Grazie a tutti.
Sì
Turned out, turned out the lines
Like we ever saw this
Guys
Just know a way to get a word about me
I was driving in my car
Throwing up my hands
Put it in coast
I can do this with my eyes closed
Turned out, turn out the lines
I can do this with my eyes
Less medications
Less manifestations
Mantras, meditations
Throw it all away
All the places I've been
All the blood that I've bled
I've been broken down and beat up
But I still get a hit
All the faceless embraces
And the tasteless two faces
Killed and resurrected
Cause I'll never be dead
They say tomorrow's never promised
Honest
Yet they say piranhas are among us
Lock me up in the maze
Turned out, turned out the lights
I was born, I was raised for this
Rock me in the shadows
Just throw away the kid all right about me
I was driving in my car, throwing up my hands, put it in clothes
I can do this with my eyes closed
Turned out, turn out the lights
Sì, sì, sì, sì.
Something made my mind up
I will spend these days as an island
Alone and far away
Lock me up in the maze
Turn out, turn out the lights
I was born, I was raised for this
Lock me up in the shadows
Just throw away the gate of what it got me
I was driving in my car
Growing up my hands, rolling in coals
a
Grazie per la visione
This is how legends are made
I'm cranking up on the throttle, victory is mine
Show you the harder the battle, harder I fight
I've come too far to quit
Step back, I'm going in
I'm cranking up on the throttle
This is how legends are made
Like iron
From the fire
Getting stronger
This is how legends are made
Above it all
Untouchable
A new animal
This is how legends are made
I've got the lightning inside me
Or just to watch
This is how legends are made
Like a titan that's rising
Or just you watch
This is how legends are made
Don't ever see it's over
If I'm breathing
Race it to the moonlight
And I'm speeding
I'm headed to the stars
Ready to go far and start walking
Don't ever say it's over if I'm breathing
Race into the moonlight and I'm speeding
I'm headed to the stars
Ready to go far and start walking
On a mission in K-Hi
I know that I'ma die
Reaching for a life that I don't really need at all
Never listen to replies
Learned a lesson from the boss
You should never take it fast
From somebody that ain't tried
They said I wouldn't make it out alive
They told me I would never see the rise
That's why I gotta get them every time
Gotta watch them bleed too
Don't ever see it so bad if I'm breathing
Race it to the moonlight and I'm speeding
I'm ready to the stars, ready to go far
I'll start walking
Don't ever see you sober if I'm breathing
Race into the moonlight and I'm speeding
I'm ready to the stars, ready to go far
I'll start walking
Been there
Since I came out my mama
Thinking God that he never walked
Proving wrong every time till it's normal
Why worship legends when you know that you can't join me?
These demons don't like me, they don't like me
Likely they wanna fight me, come on try it out
Try me, they put me down but I never cried out
Why me? We're from the wise, don't put worth inside somebody that ain't tried
They said I wouldn't make it out alive
They told me I would never see the rise
That's why I gotta get them every time
Grazie a tutti
Don't ever say it's over if I'm breathing
Racing to the moonlight and I'm speeding
I'm headed to the stars, ready to go far
I'm start walking
Grazie a tutti
You can call that mental freeze
When these people talk too much
Put that shit in slow motion
Yeah, I feel like an astronaut in the ocean
She say that I'm cool
I'm like, yeah, that's true
I believe in G.O.D.
Don't believe in T.H.O.T.
She keep playing me dumb
I'm a player for fun
Y'all don't really know my mental
Let me give you the picture like stencil
Falling out in a drought
No flow rain wasn't pouring down
See, that pain was all around
See, my mode was kinda lounge
Didn't know which way to turn
Flow was cool
But I still felt burned
Energy up, you gon' feel my surge
I'ma kill everything like this purge
Let's just get this straight for a second
I'ma work, even if I don't get paid for progression
I'ma get it, everything that I do is electric
I'ma keep it in a motion, keep it moving like kinetic
Put this shit in a frame, better know I don't blame
Everything that I say, man I seen you deflate
Let me elevate, this ain't a prank
Have you walking on a plank?
Both hands together, God let me pray
I been going right, right around, call that relay
Pass the baton, back in the mind Swimmin' in the pool, can't you come on, uh
Want a piece of this, a piece of mine My piece of sign, can you please read between the lines?
My rhymes incline to break your spine They say that I'm so fine, you could never match my grind
Please do not not waste my time What you know about rollin' down in the deep
When your brain goes numb, you can call that mental freeze
When these people talk too much, put that shit in slow motion
Yeah, how you feel like an astronaut in the ocean, ay
What you know about rolling down in the deep
When your brain goes numb, you can call that mental freeze
When these people talk too much, but that shit is slow motion
Yeah, I feel like an astronaut in the ocean
That's one small step for man
Oh yeah, oh yeah
I'll tell you what you wanna hear
Keep my sunglasses on while I shed a tear
It's never the right time
Yeah, yeah
I put my armor on, so you are strong, I am
I put my armor on, I'll show you that I am
I'm unstoppable, I'm a version of no brakes
I'm invincible, and I win every single game
I'm so powerful, I don't need batteries to play
I'm so confident
Yeah, I'm unstoppable today
Unstoppable today
Break down, only alone I will cry out now
You'll never see what's hiding out
Hiding out deep down
Yeah, yeah
I know, I've heard that they let you feel insure
It's the only way to make friendships grow
But I'm too afraid now
Yeah, yeah, yeah
I put my armor on, show you how strong I am
I put my armor on, I'll show you that I am
I'm unstoppable
I'm a pleasure with my breaks
I'm invincible, yeah, I win every single game
I'm so powerful, I don't need batteries to play
I'm so confident, yeah, I'm unstoppable today
Unstoppable today
I'm unstoppable today
I put my armor on
Show you how strong I am
Show you that I am
I'm unstoppable
I'm a butcher with no brakes
I'm invincible, yeah, I win every single game
Mine's so powerful, I don't need batteries to play
I'm so confident, yeah, I'm unstoppable today
Unstoppable today, unstoppable today
Unstappable today
Grazie a tutti.
Buonasera, ciao, mi manca già, eh, sì, sì, sì, quanti sono qui venerdì sera invece
che uscire?
Paolo l'ha scritto prima che ha rinunciato a un date per questa serata tema AI con noi.
Ciao a tutti, buonasera.
Come state?
siete carichi per quest'ultima sera
vi dite ma non dove esserci Ivan
che hai fatto di Ivan
Ivan si è cambiata molto
esatto
spoiler sono sempre io
adesso vi presento Ivan che è qua
a farsi venire la giusta pressione
giustamente
siamo incrollabili
giusto
eccoci qua rinunciando alla nostra vita sociale
per una giustissima causa
no non mi ha smontato
la cattedrale anche perché altrimenti avrei smontato
io lui la mia cattedrale sta bene grazie per avermi difeso scoperto di dopo che c'era stato
un attimo di panico in chat in cui qualcuno voleva distruggere la mia cattedrale ma l'avete fermato
meno male che c'eravate voi sì anche se non c'eravate potete seguire oggi senza problemi
tra l'altro la serata di oggi se andate in my eye ovviamente è coerente con le altre serate però
sarà on top quindi super non essendo riuscito sì sì sì riuscirete a seguire riuscirete a seguire
poi giustamente recuperatevi anche le altre perché sono due argomenti importanti però però sì mi
mancheranno questi appuntamenti serali super allora ragazzi io sono qua per presentare Ivan
in realtà è già tutto pronto le slide sono pronte quindi ci rivediamo dopo per l'after party quindi
oggi faccio cacciare io in chat, nell'after party, quindi io, che dire, mi presento Ivan,
chi è Ivan? Si presenterà anche da solo? Sì, te le metto le slide, stai tranquilla,
stiamo un attimo qua, stai tranquillo, te le metto le slide. Comunque, chi è Ivan? Ivan è ruolo,
ti chiamiamo direttore marketing, ma come ti sei descritto altre 300 cose in azienda,
più un CEO che un direttore marketing ormai, nonché super nerd dell'AI, che potrebbe essere che negli ultimi 6-12 mesi non solo ha inserito l'AI in tutta l'azienda,
ma anche convertito clienti che mai avrebbero pensato di utilizzare l'AI, che sono anche qua presenti a fare il tipo sicuramente,
perché ho visto già qualche, ecco infatti esatto, c'è Claudia, Diana, perfetto, clienti che sono stati trasformati in maghi dell'AI partendo da zero,
quindi proveremo a fare la stessa cosa
iniziare perlomeno con voi stasera
la serata è pensata su più livelli
comunque lui ve lo spiegherà
quindi io
guarda hai un sacco di clientini
che stanno già facendo il tifo qui per te
quindi io ve lo presento ufficialmente
ecco voi Ivan
ora gli metto anche le slide
così
così è tranquillo
Chiara, tienimi la chat
però
mi gestisco la chat senza di te
proveremo a fare il possibile
i tuoi amici
dopo 5 sellate di cacciare in chat
se hai bisogno
mi chiami
da qua ti chiamo
mi chiami da lì
sto steguendo il piano di sotto
allora
Paolo ho sentito che hai rinunciato
un dritto che sta con me stasera
ti voglio bene
è una scelta condivisibile a metà
però ti ti voglio bene, apprezzo la scelta
allora ragazzi
questa sera parleremo di
AI, quindi se non avete seguito
la serata di ieri, se non avete seguito la terza serata
non vi preoccupate
questa serata è un po'
di staccata, quindi potete andare a recuperare
quelle che sono le
registrazioni nella solita area bonus
invece stasera ci divertiremo
tanto tanto tanto
a parlare di AI e faccio subito
un disclaimer perché si era parlato
un po' di
che è strano vederti lì, ma anche per me
la chat, l'ho detto a Chiara, l'anno prossimo
la chat la proseguiamo perché
5 euro per parlare che è stata una roba
di abbastanza, scherzo ovviamente
le registrazioni sono disponibili fino al 18 settembre
allora
in questa presentazione parleremo di
AI quindi avremo
degli inglesismi, io cercherò di farmi
ovviamente capire
al meglio possibile ma
ci saranno anche dei napoletanismi
perché come potete sentire dal mio accento
e sono sicuro che è talmente forte in realtà
l'accento lo potevate sentire già dalla chat
che sono napoletano quindi ci saranno un po' di napoletanismi sparsi per questa presentazione
vado subito sulla slide cringe che è quella del chi sono
che purtroppo è un momento imbarazzante che però devo fare, capisco
e allora parto subito sui ultimi 5 anni
tralasciando la vita che ho avuto prima
creato un'agenzia di marketing con clienti internazionali
è stata venduta, ho lavorato come fractional CMO
quindi direttore marketing di personal branding
America, Spagna, Italia
oggi direttore marketing più altre 300 cose in unconventional
che indicano che prendo troppi pochi giorni di ferie l'anno
quindi questo deve essere il concept su di me
allora inizierei facendo un gioco
e vi farò una domanda
ma non vi chiederò di rispondere
subito a questa domanda
vi darò io il via
però la domanda è questa
quante persone hanno curato
l'organizzazione di un evento
da mille persone
ok?
1021 obietti venduti
chiara e esclusa
ovviamente
quando parlo di
quindi quando parlo di organizzazione intendo creazione dei funnel, quindi copy, grafica, abbiamo fatto 14 pagine di funnel, tracking, entregazione di pagamenti, gestione delle ads, abbiamo investito più di 40.000 euro in ads, quindi media buying, leggere tutti i numeri ogni mattina, analizzare le creatività, scalarle, mettere creatività nuove, c'è tanto tanto tanto lavoro fatto con le AI da questo punto di vista per gestire un budget del genere.
email marketing
35 mail scritte
le siete subite praticamente
tutte se non vi siete iscritti
se vi siete iscritti
mi dispiace per voi
perché poi non arrivano le altre
che sono fighe
quindi tornate indietro
automazioni
reminder delle serate
mail specifica
per chi ha preso il VIP
mail per chi ha preso lo standard
un disastro nucleare
un botto di automazioni
vi entrate
comprate il biglietto
c'è un tag
c'è la mail di conferma
andate sul gruppo whatsapp
ci sono i promemoria
c'è la sala
tanto tanto tanto
supporto Whatsapp
qualcuno avrà ricevuto messaggi di
ti ho visto non sei nella sala
ok?
tanto tanto lavoro anche su Whatsapp
parte di back end
costruire una piattaforma standard
costruire una piattaforma PIP
caricare le serate
le registrazioni
l'area bonus
l'analisi dei dati
e quindi
tutta questa roba qui
che bello che dici
considera quanto avete investito nelle adi
Sì, sì, sempre con estrema trasparenza.
E quindi la mia domanda è quante persone pensate che ci siano dietro,
quante, non quali, quante persone pensate che ci siano dietro
l'organizzazione tecnica di questo evento?
Vi lascio qualche secondo.
10, 5, 3, 3, 2, 3, 10, 10, 7, tu, Dora, 1.
ok
chi ha risposto uno ovviamente ha
indovinato
sono io
chi ha detto 15, chi ha detto 10, chi ha detto
7, chi ha detto 6, vi voglio bene perché mi avete
dato una botta di autostima ma in realtà
sono stato io e
Claude
i più entusiasti di voi
in questo momento stanno pensando
questa cosa qui
soprattutto quelli che non hanno indovinato il numero
quindi magari chi ha sparato la risposta a 10, 5, 6, 7
starà pensando wow
quindi i più entusiasti di voi faranno questo pensiero
facci sentire un bel napoletano, lo dico dopo
e come è stato possibile?
i più svegli mi avevano anche ovviamente indovinato la soluzione
e quindi parliamo di intelligenza artificiale e di cloud code codex
ora ci sono due scenari
e io ho pensato questa presentazione ovviamente
per essere molto trasversale
perché abbiamo mille persone in sala
e non possiamo pensare di avere tutte persone
che sono a livello avanzato
però anche se siete a livello avanzato
vi dico restate con me fino alla fine
perché vi piglio a schiaffi pure a voi
facendovi delle robe che probabilmente
non avete fatto, non avete ragionato
quindi restatemi connessi
partirò ovviamente un po' da
quelli che sono i concetti base
come dicevo ci sono due scenari
il primo è che
conoscete lo strumento, lo utilizzate
o forse no ma sapete che esiste
quindi sapete l'esistenza di cloud
o di cloud code
il secondo scenario è che siete stati
letargo per gli ultimi sei mesi come questa
marmotta e quindi
non avete mai sentito
dell'esistenza di questo strumento
e questa è la prima volta che vi interfacciate
a cloud code
se siete
tra le marmotte
quindi se tra di voi sono delle marmotte
ho pensato una cosa
di farvi un regalo
questa è una masterclass
del nostro percorso
di un'ora
che troverete domani mattina
ovviamente tra le registrazioni
bonus e quant'altro
con un tutorial
su come installare Cloud Code
e i principi di funzionamento
questa è una roba
estremamente importante
vi tartasserò su questa cosa dei principi di funzionamento
perché installarlo
in realtà quando ho registrato questa masterclass
non c'era ancora Cloud Code all'app
quindi c'era VS Code e quant'altro
è anche un po' più complesso
ma la cosa importante non è tanto installarlo
iniziare a lavorarci
quanti principi di funzionamento
quindi quale è il ragionamento da portare
per utilizzarlo alla massima potenza
consiglio la visione della masterclass anche a chi lo usa a livello base
o sente di non essere avanzato
perché magari pensate di avere tutte le risposte in tasca
e spoiler potreste non avercele
ma non voglio flexare, non mi sento migliore di nessun altro
ovviamente noi con Unconvention
seguendo oltre 100 clienti attivi
un'azienda che fattura più di un bilancio all'anno
abbiamo una velocità di esecuzione tale
una quantità di dati tale da potermi permettere di essere stato molto veloce su alcune cose
e capire alcune cose.
Quindi io credo che vi sarà utile, molto utile.
Quindi da questa serata quando uscirete con dei prompt a caso che non vi servono a niente,
dovete concentrarvi a capire il funzionamento e tutto sarà più semplice.
Quindi quando mi scrollate su Instagram e c'è quell'Instagram Influencer Nick AI
che vi dici no, scarica di questo prompt che è la roba più figa del mondo
e ti svolta il tuo business, sappiate che in realtà non serve a cazzo.
Come dicevo prima ci saranno quattro livelli, fondamenta, skills, integrazioni, raccolti e utilizzo dati
e come vedete sotto abbiamo livello principiante, base, medio, avanzato.
Parto da livello principiante, quindi le fondamenta.
il nome della serata era costruire un cervello AI
quindi partiamo subito dal
cosa è un cervello AI
che cos'è questa
magnifica immagine che vi sto mettendo qui
e qual è il concetto dietro il cervello AI
il cervello AI è una cartella
banalmente che si trova in locali
sul nostro computer con dei file di testo
che rappresentano il contesto
quindi se avete mai utilizzato
faccio un passo indietro
magari per chi è all'inizio
Alcune cose potrebbero essere complicate, il fatto di andarvi a recuperare la masterclass che vi ho lasciato vi deve rendere tranquilli, perché all'interno di quella masterclass ci sono tutti gli strumenti per riprendere questa serata e andare a costruire.
non è un second brain
in realtà io credo sia
un overkill del second brain
credo sia un po' troppo
non sono un grandissimo fan del second brain
mi sembra più una roba di quelle
per flexare chi è il più figo
però non ci ho
ci ho smalettato tantissimo dietro
ma non ne vedo un utilizzo così
importante
quindi vi dicevo
il cervello iPhone è una cartella
che si trova in locale sul nostro computer
con delle informazioni che rappresentano il contesto.
Quindi potete vedere queste cartelle all'interno dei file,
contesto MD, MD significa Markdown,
sono praticamente dei file di testo, ok?
Non vi fate spaventare dell'MD,
vi accennavo solo cosa è Markdown,
ma non è neanche così importante.
Quando mi andate a lavorare con Cloud Code,
l'applicazione piuttosto che VS Code
e l'altra tipologia di utilizzo,
quello che fate è selezionare una cartella in locale
perché queste strumentazioni creano sul vostro computer, ok?
La differenza sostanziale fondamentalmente da utilizzare
Cloud Browser, c'è GPT Browser, Gemini e quant'altro
quindi questo vuol dire locale
abbiamo fisicamente una cartella sul nostro desktop
e andiamo a lavorare i file che stanno sul desktop
Cosa vuol dire contesto?
Il contesto è tutto quello che l'intelligenza artificiale
sa di me nel momento in cui chiedo qualcosa
quindi quelle informazioni che noi andiamo a mettere
nelle cartelle
rappresentano il contesto
ok
se ad esempio
mettevo questo esempio qui molto chiaro
chiedo all'intelligenza artificiale
senza contesto
apro cloud, sparo un prompt
e dico ok scrivimi un posto per Instagram
e non ho fatto questa tipologia di lavoro
è come prendere una persona
incontrata per strada
fermarla e dire scrivimi un posto
questa persona non sa chi siamo, cosa vendiamo
a chi parliamo, come parliamo
che contesto può avere, che informazioni
può avere su di noi, l'outcome sarà
ovviamente estremamente vago
se abbiamo un contesto pieno, quindi se in queste cartelle
andiamo a dare tante informazioni
su di noi, sul nostro business, ci sarà un contesto
pieno, quindi è come
chiedere ad un collaboratore
piuttosto che a una persona sconosciuta
di scriverci
un post su Instagram, che saprà almeno
che abbiamo un business, che magari siamo
un nutrizionista, quindi
Quindi abbiamo un outcome totalmente diverso.
Questa è la struttura di base di un cervello AI
per cominciare a scrivere del contenuto.
Io sono estremo fan di tenere le cose
in maniera più pulita e semplice possibile.
Per questo quando ho letto la domanda del Second Brain,
che per chi non conoscesse è semplicemente
un sistema estremamente complesso di file e cartelle,
e vi dico che per cominciare a metterci in mano
e ad avere una situazione normale
avete bisogno di una struttura del genere
dove c'è una cartella offerta
una cartella cliente
offerta quindi cosa vendo
una cartella cliente a chi lo vendo
e una cartella voce
che è il nostro tone of voice come parlo
cartella 1
quindi contesto 1
chi sei, cosa fai, qual è la tua offerta
il concetto
è lo stesso
sì, il concetto è anche
lo puoi anche applicare a
cloud progetti, cioè a gpt progetti
hai questi file che vai a mettere nella knowledge base
però
io vi consiglio
estremamente di fare questo investimento
se ci sono dei clienti in chat
possono confermare di mettervi lì
un paio d'ore
un'ora con la mia masterclass
un'ora iniziare a costruire per capire effettivamente
quanto può essere importante per voi
e per il vostro business capire come utilizzare
bene questo strumento
ok, quindi
non ti consiglio di spendere tempo
utilizzando magari versioni browser
e quant'altro
quindi nel file di testo cosa troviamo
nel file MD dell'offerta
in questo caso ad esempio
chi sono nutrizionista, ricevo
studi online, seguo le persone a uno a uno
senza scheda fotocopiata, il mio percorso
di rieducazione alimentare di tre mesi
ok, questo vuol dire che quando
io andrò a chiedere all'intelligenza
artificiale ad esempio di scrivere un contenuto
saprà
esattamente già cosa
chi sono, cosa faccio
e a chi propongo questa roba
vedete la differenza tra
aprire la chat e dire ok scrivimi un contenuto
su Instagram
sì, è un concetto molto simile
però guarda la masterclass
è totalmente
diverso che sparare un prompt
a caso su Instagram
su cloud o c'è GPT
aspettarci che conosca chi siamo
il secondo documento che utilizzo
è il cliente ideale
quindi andiamo a parlare
in maniera dettagliata
di chi è il nostro target
io più che il nostro target
utilizzo l'espressione cliente ideale
perché mi piace andare a comunicare
per quelle persone che penso debbano
debbano essere i miei clienti
quindi ho un concetto ancora più laser target
non target ma
cliente ideale, cioè pensare proprio così
ok, com'è quella persona con cui io voglio parlare
che credenze ha, quali sono i problemi
del mio cliente ideale
non del cliente di merda, scusate il francese
ma quali sono i problemi del mio cliente ideale
terza cartella
e quindi
terza informazione
tone of voice
ovviamente
ci tengo a ricordare ancora una volta
che questa è
un'applicazione base
e volevo farvi partire con
8020, la mia cartella
ad oggi, ci stavo
guardando prima di, per curiosità
stavo guardando questo
dato, io ho tipo 18200
file nella mia cartella
ok, voi non avete
bisogno di arrivare a tutto questo
poi capirete perché si arriva
a 18200 file
organizzando anche un workshop del genere
ma vi servono poche
informazioni all'interno della cartella
per dare il giusto contesto
per fare le cose
che vi servono
quando date troppe informazioni
all'intelligenza artificiale
quello che succede
è che
inizierà a caricarle tutte
continuamente
inizierà a caricarle
anche troppe
e l'outcome
giocherà contro di voi
cioè
se date tante
troppe informazioni
all'intelligenza artificiale
quello che succede
è che me la
solo per accaricate
e in realtà
c'è l'effetto opposto
sì vero
sì bug
esattamente
quindi nella cartella voce mi mettete il tone of voice
ovvero come parlate
quali sono le cose da evitare
un consiglio super
un consiglio che vi do
è magari andare a mettere dei copy and call
se parliamo di voglio scrivere
poi faccio un'altra premessa
voglio scrivere una caption di un contenuto
come le scrivete realmente
cioè diamo degli esempi di effettivamente
il nostro tone of voice e di come
parliamo
qui metto un nota bene
perché il personal brand si chiama personal
perché i contenuti dobbiamo scriverli noi
l'intelligenza artificiale ci dà un grosso, grosso, grosso assist
per non partire da zero
però abbiamo bisogno, ragazzi, di metterci lì
metterci a modificare
per far uscire la nostra personalità
non possiamo pensare di prendere delle strutture
sparare l'intelligenza artificiale
che siano un risultato finale
Bene, accorgete, no? Quanti di voi, andando su Instagram, si accorgono fondamentalmente che i contenuti del 70% delle persone che sono fuori in questo momento sono contenuti scritti tutti quanti allo stesso modo, perché l'intelligenza artificiale vi propone allo stesso modo.
lo posso dare in passo direttamente
i miei contenuti che hanno funzionato meglio?
sì, però con la
con il
con l'aspettativa di
ah, c'è il whatsapp web
di Chiara Aperto, fantastico
se abbasso l'audio voi mi sentite ovunque
quindi non dovreste sentirlo
non dovreste sentirlo più
e
possiamo dare i contenuti che ci hanno funzionato meglio
ti consiglio di darlo
per
farti consigliare magari dei contenuti
che sono simili
fatti dare delle idee
di contenuti che sono simili
cercare di analizzare
perché un contenuto
è andato bene
fatti dare delle alternative
di hook
fatti dare alternative
di come far
quel contenuto
sì sì
era il mio compito
quindi che cosa succede?
parliamo di funzionamento
che cosa succede
quando
ho un cervello
quindi ho una cartella
con delle informazioni
chiedo all'intelligenza artificiale
di scrivermi
ad esempio la caption di un post, la caption di un post,
che succede? Il cervello inizia a scannerizzare i file all'interno,
dice ok, l'offerta l'ho letta, il cliente l'ho letto,
il tone of voice l'ho letto, fornisco un outcome,
che non è un outcome definitivo, ok?
Però è un outcome molto migliore di avere una situazione
in cui io scrivo, scrivi la caption e l'intelligenza artificiale
non mi scannerizza niente.
E' chiaro questo concetto? Quindi qui metto un esempio ovviamente totalmente a caso di una richiesta di una caption di un post che su un sistema che non ha nessuna tipologia di contesto, piuttosto che un post che ha un po' di contesto al suo interno.
molto molto semplice
ok
ci tenevo comunque a regalarvi
a farvi un altro regalino
per chi non è
ancora abituato a lavorare in locale
in un determinato modo
per chi non ha ancora iniziato a strutturare
le intelligenze artificiali
in un determinato modo
quindi all'interno del bonus di stasera
troverete anche
il cervello AI
quindi una cartella con sottocartelle
e file di contesto che sono degli esempi,
quindi vi aiuteranno anche a compilarlo.
Se non l'avete fatto, anche chi utilizza l'intelligenza artificiale
ma non sta facendo questo lavoro, io vi consiglio caldamente di farlo.
Revisiono periodicamente le informazioni che stanno nelle mie cartelle.
Fase 2. Le skills.
cosa succede se chiedo
all'intelligenza artificiale di fare un compito
molto specifico e non gli ho dato
nessun contesto su come si fa
in modo corretto
quindi
andiamo ad un esempio
voglio scrivere gli script di un reel
vi fai lo script di un reel per Instagram
sulla fame nervosa la sera
quindi esempio di
una nutrizionista
citazione alla grande Maria Stella Pollini
cosa succede
al cervello
il cervello mi va a leggere l'offerta
mi va a leggere il cliente
mi va a leggere la voce
cerca reel
cerca script video
non mi trova niente
che cosa succede
quando chiedete all'intelligenza artificiale
di fare qualcosa
e non trova le istruzioni
si
inventa
succede anche una cosa molto simpatica
inizierà a cercare
in giro per il web
questo è un esempio molto semplificato
ok
la faccio molto molto semplice
una delle prime cose
che potrebbe cercare
è come fare contenuti su Instagram
e ragazzi prendete il vostro
cellulare in questo momento
se scrivete come fare contenuti su Instagram
il primo risultato
è Salvatore Aranzulla
che io ho un estremo
rispetto per Salvatore perché
immagino che vi si sia rotta una stampante
il modem o Vodafone
vi sia morta la connessione quindi
qualsiasi persona all'interno di questa
stanza almeno una volta
è andato su Google a dire
ok Salvatore Aranzulla risolvimi
questo problema
ma quando si parla
di Salvatore Aranzulla
applicato
ai contenuti, questo è uno
screenshot
reale quindi
Salvatore Aranzulla nel pezzo
in cui
ci spiega come fare un post
ce lo spiega
con l'esempio del
cane Doug
ok quindi
allora io sono un super amante
dei cani
e immagino che anche voi siete amanti
degli animali e dei cani in generale
però se volete mettere
i vostri business in mano a
il Carlino Doug
che ha pure una fascia in fronte
con colori militari
quindi è pronto a fare una cazzo di guerra
quindi io ho tanto rispetto per il Carlino Doug
in questo momento, però se vogliamo mettere
in mano a lui l'outcome dei nostri contenuti
ecco che c'è un grosso
problema, quindi
non possiamo
affidarci a Salvatore
per i nostri contenuti
quindi dobbiamo evitare
come la peste che la nostra
intelligenza artificiale vada su siti
che ci danno informazioni
a caso
quindi come
li farà
questi contenuti
l'intelligenza
artificiale
se
non diamo
delle strutture
di riferimento
a cazzo di cane
ok
li farà totalmente
a caso
allucinerà
andrà su google
prenderà siti
articoli
destra sinistra
ma saranno
totalmente
sbagliati
perché non c'è
una procedura
chiara
su come fare
quel task
Doug non è stato ovviamente maltrattato per questa presentazione
la lezione da imparare in tutto questo è che contano i processi
quindi le istruzioni che diamo all'intelligenza artificiale
per un determinato compito
che sia scrivere una reaction, fammi un reel, mandami una mail con un preventivo
o qualsiasi cosa
per un livello base magari può anche aiutarvi
se sono delle task semplici
però se stiamo facendo un post perché vogliamo acquisire clienti altospendenti su Instagram
non possiamo metterci nella condizione di sperare nel nostro amico Google.
Allora, c'è questa cosa qui che volevo portarvi all'attenzione,
cioè che se abbiamo contesto, se abbiamo informazioni,
Quindi se abbiamo dato l'intelligenza artificiale qualcosa su cui basarsi,
abbiamo i processi, abbiamo l'AI,
probabilmente lo farà meglio di noi, lo farà in maniera più veloce.
Se noi abbiamo dato niente, l'AI continuerà a moltiplicare,
però moltiplicherà il nulla.
Quindi avrete un risultato totalmente sbagliato e vi frustrerà.
Ok, immagino che tanti di noi sono frustrati dal chiedere una cosa all'AI,
ricevere un outcome di merda
e dico ok perché non funzioni
magari l'ho insultato e uno ogni tanto
succede anche a me
per questo motivo ci vengono in soccorso
le skills
le skills che in italiano in realtà sono abilità
io le ho tradotte con una parola
che mi sembra migliore
che è una procedura
ok quindi
una procedura
su come fare un determinato
un determinato task
ho un terzo regalo per voi
che è anche l'ultimo
tre regali, quanta roba ho dire
e vi
all'interno della stessa cartella
nell'area bonus trovate
la mia skill anti-slop
che vuol dire semplicemente
una skill che potete utilizzare per ripulire
il copy delle mail
dei post, delle ads, qualsiasi cosa
questa me la sono creata
per me
e ho fatto questa cosa qui sia per aiutarvi con una skill che ritengo molto utile
perché vediamo in giro praticamente il copy tutto allo stesso modo
ma soprattutto perché voglio farvi vedere come è composta una skill
quindi una delle cose che dovrete fare guardando la registrazione
entrare nel file della skill, andarla a guardare, capire com'è fatta
e magari puoi andare a creare le poste
vi lascio un esempio
che è molto calzante
lo utilizzo sempre
quando sono in masterclass
con i clienti
Kale
funziona come
dare delle informazioni
ad un nuovo collaboratore
ho assunto un social media manager
primo giorno
gli chiedo di
scrivermi degli script
dei contenuti
Se non gli ho dato nessuna tipologia di informazioni su come voglio fare quella tipologia di task, il risultato ovviamente è un disastro, sarà estremamente lontano da quello che mi aspetto.
Se siamo in grado di dare delle informazioni, dare del contesto, guarda, io le cose le faccio così. Anche quando, per chi è più avanzato, mi è arrivata molto spesso questa domanda. Come faccio gli agenti? Ecco, fai delle procedure, fai le robe come vorresti essere fatte e mettile giù.
pensa al collaboratore
come metterei giù
questa informazione per un mio collaboratore
in modo che
il risultato che io voglio avere
sia come me lo aspetto
ok, quindi questa
è una metafora che io cercherei di portarmi
dietro quando lavorate con l'intelligenza artificiale
tre mesi che litigo
conclude per rispondi DM
se sono robe che voi magari scaricate
è ancora peggio
allora
la notizia molto figa
è che il cervello è espandibile all'infinito
come dicevo io purtroppo oggi
sono partito da quei quattro file
che vi ho fatto vedere, oggi hanno 18.000
non sono un esempio
da tenere in considerazione
perché per
come dice un post famosissimo
scherzo, sul mio profilo
Instagram per i primi tre mesi da uscire
i cloud code io non parlavo neanche più
della mia fidanzata, nel senso
il sabato sera, mi ricordo, magari stavamo a casa
su divano a guardare un film, ne guardava io
lanciavo i prompt
perché non potevo
ero esterrefatto dalle potenzialità
dell'intelligenza artificiale
quindi ci ho messo tanto tanto tanto
per abituarmi
ciao GPT
oddio, quello che ti posso
quello che ti posso dire
è che se utilizzi ciao GPT dovresti utilizzare
Codex
che è il corrispettivo
e il punto è che se ti fai
questa domanda, se ti fai ancora questa domanda
perché non hai ancora
fatto lo step di applicare
questa tipologia di intelligenza
artificiale al tuo business
di nuovo
sparati quella masterclass
di un'ora
iniziate ad utilizzarlo
e mi dirai
la differenza che hai tra un codex
e quello che c'è GPT piuttosto che di
cloud
i file dove li metti?
i file sono
questa chat è fantastica
i file
sono sul desktop
perché lavoriamo in locale
se avete perso qualche pezzettino
di questa presentazione
state tranquilli
vi guardate la registrazione
vi ho messo la masterclass installazione
è tutto lì
focalizzatevi sul concetto di quello che vi state spiegando
che vi sto spiegando
focalizzatevi meno sul dove metto la cartella
il file prompt
in questo momento non ci servono a niente
state con me sul ragionamento
quello che vi dice perché la buona notizia
è che possiamo
è che possiamo espandere
il cervello all'infinito
quindi aggiungere magari del nuovo contesto
con le obiezioni dei clienti
con dei casi studio
con delle call transcritte
aggiungere delle skill
e quindi magari mi potete mettere
questi sono tutti i skill che utilizziamo noi
skill per analizzare call di vendita
per scrivere una mail di offerta
togliere il tono delle live
ve l'ho regalata
creare una landing page
creare una lead magnet
creare una risorsa gratuita
tutte cose che voi potete
procedurizzare
aggiungere alle vostre skill
così che quando mi dovete andare
a creare una landing page
non sarà il
devo creare una landing page
devo fare questo
devo fare quello
ma sarà lanciare un comando
estremamente importante
le skill sono scaricabili
in giro per il web
ma a parte proprio uno o due casi
io ne ho una che ho scaricato
che si chiama Endoff
per chi è nerd come me
vuole utilizzarla
penso sia molto figa
però la svolta vera è impararvi
a farvi le vostre
o farvele condividere
da chi ha procedure validade
perché è importante imparare a farsi le vostre
perché come dicevo prima
dovete iniziare a pensare a questo argomento
come avere un collaboratore
quindi se io prendo
le procedure a caso
da internet
e le do al mio collaboratore
probabilmente il risultato che otterrò
sarà molto diverso da quello che mi aspetto
quindi creare le vostre
io sento persone che dicono
io mi sto facendo creare la skill da qualcun altro
io impazzirei
mi sentirei male utilizzare la skill di qualcun altro
cioè uso la mia
allora se vi sentite già persi
ho una buona notizia
perché questi screenshot
che vedete qui
che ho inviato anche oggi
all'interno del
gruppo Whatsapp
sono screenshot di alcuni dei nostri
clienti, qualcuno mi sa che era anche il chat
c'era Diana, ho sentito
ho visto un suo commento
che
c'è anche Claudia
che confermano
quello che vi dicevo prima, nel senso che fare
un po' di investimento
per guardare quella masterclass
e cercare di capire effettivamente
come funzionano le cose
è un grande investimento
perché potresti avere risultati del genere
Claudia si è creata un portale
per i suoi clienti
dove mostra loro le foto
che ha scattato per loro
Maria si è creata un CRM
un gestionale
Diana si crea
i pad
gestisce i dati del suo business
cioè
quello che vi voglio dire
è perché vi dicevo
ecco ti hai cercato un po' di tutto
perché vi dicevo che in realtà non è
non ci interessa solente niente
dei prompt ma vorrei che quando
andassi a guardare quella masterclass
capite il mio ragionamento
la masterclass la troverai nell'area bonus
di domani perché tutte queste
persone in realtà hanno
appreso
un metodo di pensiero
che poi hanno portato sul loro
business
per creare i loro asset
E non è quella skill, e non è quel prompt, e non è quel file,
ma come si ragiona con l'intelligenza artificiale.
Fase 3, livello medio.
Sono sicuro che da qui inizio a perdermi qualcuno.
Come dare i superpoteri al nostro cervello?
Il nostro cervello può connettersi con delle applicazioni,
i software, chiamateli come volete, tramite MCP. Vi spiego la parola MCP perché quando
vi verrà in mente di provare a connettere, ad esempio, il vostro cervello Cloud con una
determinata applicazione, quello che potrete fare è andare su Google e dire c'è l'MCP
di Cloud per Meta? C'è l'MCP di Cloud per Canva? Ok, quindi c'è questo collegamento,
c'è questa tipologia di ricerca che potete andare a fare. Quando mi andate a cercare
questa cosa su Google, se questo MCP è presente, sarà tipo il primo risultato, potete connettere
quell'applicazione al vostro cervello, al vostro cloud. Quindi immaginatevi di avere una situazione
in cui il vostro cervello è connesso a Google Calendar, Gmail, Instagram, Zoom, CRM, Newsletter,
meta, cosa vuol dire che dal mio cloud io posso gestire tutte le attività che vedete
qui. Ed è esattamente come io sono riuscito a gestire l'organizzazione tecnica del workshop
da solo. Non ho bisogno di aprire la piattaforma delle newsletter per mandare una newsletter,
non ho bisogno di aprire Zoom per creare le serate e i link che vi ho mandato, non ho
bisogno di aprire il business manager per far girare una campagna che ha speso 43.000
euro. Io l'ho gestita da Claude. Non ho mai aperto il business manager. Avete due modi
per connettere
il vostro
penso c'è stata appena
Hiroshima dentro il mio cervello
allora questo è praticamente
il primo pensiero che hai
sempre, cazzo
che roba
ti consiglio di portarti questo
entusiasmo a domani mattina
ti svegli alle 6, non mi fai neanche
colazione, ti guardi la masterclass
e prepari le tue armi nucleari
per andare a comandare
ok
ma davvero questo lo si può fare anche con cagpt
lo puoi fare con codex
che è lo strumento al pari di cloud code
ma non lo puoi fare con il browser
ok
serve l'applicazione
è un passo avanti
potete farlo nel caso di cloud
parliamo di cloud
potete collegare i superpoteri
come vi piace chiamarli
al vostro cervello
tramite mcp
quindi andando a chiedere a cloud
mi colleghi Google Calendar
con un MCP
mi colleghi Metaz con MCP
domandona
se collega Zoom e Google
dai tipo ascolta le call
si, se ha delle registrazioni
su questo ti dico effettivamente dopo
capirai il livello
si, si, si
allora
puoi utilizzare anche Gemini
allora io Gemini non lo utilizzo
non so se abbia un applicativo
tipo
non mi manda cose pericolose Francesco
che non le conosco una fuori
non so se
ok c'è Antigravity quindi uguale
io vi faccio vedere che
vi faccio la masterclass di Cloud
perché onestamente ragazzi
lavorando nel marketing ad un certo livello
io vi dico che
vi direi fidatevi
del fatto che
Cloud funziona un pochino meglio
rispetto ad altre cose
il secondo modo in cui potete connettere i superpoteri
è tramite connettori
quindi molto semplice andando su Cloud AI
potete premere queste spunte
e vi collega Gmail, Google Calendar, Notion e quant'altro
questo è come collegare tramite Cloud
imparate la masterclass
mi fai un MCP per corregarti al mio kit
il kit è un software che utilizziamo per gestire le newsletter
e da qui potete utilizzarlo
Quindi io mi mettevo questo esempio in cui dicevo, ok, guardate, leggo la documentazione, scrivo il connettore, lui se lo sta preparando, poi c'è leggo le ultime newsletter, quindi quando è connesso io posso dire a Claude, leggimi le ultime 20 newsletter, dimmi quale è quella che ha avuto un operate più alto, dimmi quale di queste ha funzionato meglio e dammi una tematica simile.
quindi io non ho bisogno di andare lì
di leggermene tutte, vedere i dati
cioè mi dà direttamente un risultato
con Canva potete chiedere di farvi le grafiche
fammi il carosello della newsletter di martedì
vi spara il carosello su Canva
potete gestire le ads
però c'è nota bene quando parlo di gestire le ads
ovvero
tutto vi aiuta anche a gestirle
però se non sapete cosa state facendo
rischiate di farvi male
io non posso pensare di
prendere un budget di 40.000 euro
aprire Cloud Code
ma sì, buttami sulle ads
che sarà mine
anche da questo punto di vista
servono le procedure ma soprattutto serve
il contesto
o in questo caso il mio cervello
se io non avessi
skill o conoscenza sul tema di
gestione delle ads
e sparassi 43.000 euro sul business manager,
l'AI moltiplicherebbe il nulla,
quindi quello che succede è che li brucerei.
Io posso amplificare le mie competenze con Cloud al 100%
perché so già cosa sto facendo
e l'intelligenza artificiale mi permette di essere molto rapido.
Quindi nel caso di Cloud, ad esempio,
nel caso di gestione delle azioni,
noi abbiamo utilizzato 200 creatività.
Se tra di voi c'è qualcuno che fa advertising
e che quindi si diletta un po' con il gestire le ads
e magari non ha utilizzato ancora Cloud,
sapete che per mettere su 200 creatività
già solo l'impegno per caricarle tutte
è una bella rottura di palle,
cioè nel senso tirarle su,
ma soprattutto l'errore,
copia in colla
il copy
carica il video
aspetta che Meta
lo carica
che Meta si paga
continuamente
quindi per mettere
su 200 creatività
non voglio dire
che sia una giornata
ma
tre ore
di lavoro
è possibile
che ci sia
un paio di ore
andarsene anche
a ricontrollarsene tutte
con un collegamento
a me è bastato
semplicemente
avere una cartella
sul desktop
con 200 creatività
e dire
caricamele
così così così così
con la mia strategia in testa
però caricamele
e poi sono andato a farmi un caffè
sono tornato
20 minuti dopo
le mie ads erano sul business manager
perfetto
li ho ricontrollati ovviamente
soprattutto all'inizio
se non avete mai utilizzato lo strumento
andate a fare un po' di
di double check su questa cosa qui
però
le creatività sono i singoli video
che vedi nelle ads
allora andiamo
sui dati ad un livello
più avanzato
e in realtà
quando si parla di livello avanzato
mi fa ritirare un po' la storia del livello avanzato
nel senso che per chi di voi
già utilizza bene questi strumenti
il livello avanzato non esiste
perché se no
si passa da livello principiante
ho capito come funziona l'intelligenza artificiale
livello avanzato
perché l'AI produce tutta da sola
Il livello avanzato è nel ragionamento, nello sfruttare al massimo quello che riceviamo e quello che possiamo ottenere dall'intelligenza artificiale e penso essere una delle cose più interessanti per me o almeno una delle mie skill principali.
quindi trasformiamoci in Super Saiyan
per andare a vedere un attimo
questa parte di avanzata
sui dati
e anche qui
probabilmente la maggior parte di voi
soprattutto la prima volta che si interfaccia
ad una cosa del genere
potrebbe
non aver pienamente conoscenza
di quello che sto dicendo
Masterclass, un po' di lavoro
vi tornerà utile
io vi faccio vedere queste cose così avanzate
perché so che il valore più grande che io possa darvi stasera
è insegnarvi a ragionare in un certo modo
e quindi avere l'intelligenza artificiale a vostro servizio
e farvi vedere i nostri casi di applicazione
così che potete riflettere e ragionare
su come utilizzare questi casi di applicazione
per il vostro business e andarli a riproporre.
Finita la trasformazione in Super Saiyan, iniziamo.
dove penso che ci sia il livello massimo
di applicazione dell'intelligenza artificiale
che per me non è
faccio la gente che mi arriva la mail
la legge da sola, mi scarica il contenuto
mette il pdf, lo mette sul desktop
sì, queste sono robe che
vi
queste sono cose che
magari vi tolgono una parte
operativa, però sono delle robe
onestamente molto poco
molto poco
funzionali
Non è il team di agenti, non sono un grandissimo fan anche di quello, però quando andate a connettere tutti questi, fate la connessione a tutti questi MCP, quindi con tutte queste applicazioni, quello che succede è che potete iniziare a tirare fuori dei dati.
Ok, quindi quello che vi farò vedere è la tipologia di dato che potete andare a tirare fuori, che io faccio vedere molto spesso ai nostri clienti. Una cliente che si chiama Laura, molto carina, che li ha definiti ASMR visivi per la tipologia di precisione del dato e di quello che possiamo andare a tirare fuori.
quindi così nascono le dashboard
questi dati che vi faccio vedere
ve ne faccio vedere qualcuno
i dati che vi sto per mostrare
sono a scopo dimostrativo
nel senso che ci sono dei dati sensibili
che ho dovuto modificare
delle cifre che magari non sono quelle di fatturato
semplicemente perché
mostrare a mille persone determinati dati
non potrebbe essere un po' fuorbiante
andatevi a prendere semplicemente
il lock
e io posso tirare realmente fuori
determinate cose
non c'è un connettore ufficiale per Whatsapp
potete tirarvi fuori
prestazioni di Instagram
numeri di Instagram
quindi avere praticamente
la stessa tipologia di dato
che avete dall'applicazione
ma traslata fuori
ed è estremamente importante
perché poi potete andarvi a prendere
le trascrizioni di certi contenuti
analizzare perché alcuni contenuti sono andati meglio
perché sono andati peggio
tirarli dentro l'intelligenza artificiale
andare a produrre
potete creare delle incredibili dashboard
per analizzare le vendite del vostro business
quindi se avete dei business un po' più grandi
un po' più strutturati
guardate questa
io la mattina mi sveglio
prendo il mio bel caffè
guardo qui, so che ad esempio
abbiamo fatturato 52.000 euro
so da quali canali mi arrivano
da Instagram, dalle mail
dalle sponsorizzate
da un webinar, le fai anche HTML
le fa Cloud, io non me ne interessa
neanche come siano costruite
non sono un tecnico
non conosco il codice
sotto, non me ne sono neanche mai interessato
ma quanto è importante
avere
questa tipologia di dato
per una persona che gestisce un business
per una persona che gestisce il marketing
di un business
apro qui, vedo che il canale Instagram
mi sta fatturando, nell'esempio 24.000 euro
solo Instagram mi sta sparando a bomba
il campo email
ho 6.000 euro, forse
la mail non vi sta funzionando benissimo
e se sponsorizzate che mi hanno fatto
solo 4.000 euro su 52
se non avete dati
non sapete dove andare
se avete dati
potete leggere questi dati
ed intervenire
cercare di capire effettivamente
cosa potete fare
team di vendita
io so assolutamente
tutto del nostro team di vendita
quante call abbiamo fatto
quante sono state cancellate
quante persone non si sono presentate
quando abbiamo fatturato
da quali canali
qual è il tasso di conversione
dei canali
quali sono le commissioni
dei miei venditori
questo è tutto automatico
le ho create
si aggiornano automaticamente giorno per giorno
io non tocco assolutamente niente
ok
questo è un lavoro che io prima
fino a 6-8 mesi fa
facevo relativamente manualmente
c'era tanto lavoro manuale per analizzare i dati
io oggi ho queste tipologie di dashboard
e mi serve un comando per dire
ok, ribalto questa situazione
e mi aggiungo un'altra tipologia di dato
che mi serve per andare a riflettere
sul
cosa posso migliorare
ok
questa dashboard
prende i dati da
sì
questa dashboard
prende i dati
da
il nostro CRM
da meta
da
unisce tutti
per questo vi dicevo
è importante andare a connettere
tutti i superpoteri
perché più
superpoteri avete
più connettori avete
quando mi create
una dashboard
cloud il cervello
può mettere assieme
tutte queste cose qui
quindi questa dashboard
che vedete
è l'insieme
di tanti connettori
funnel ads
questo screenshot è reale
noi abbiamo lanciato un quiz funnel qualche mese fa
non mi ricordo se era il primo
il primo mese probabilmente il secondo
non lo so
abbiamo speso 1700 euro
un ritorno di 12
quindi fatturato 21
e io riesco a vedere il funnel
ok perché quando
lancio le ads per me il dato
importante, non è quanti lead
non è quanto è il cpm
non è quanto è il ctr
quanto è il costo per click
mi interessa relativamente, io ho bisogno di sapere
quante call abbiamo prenotato, quante call
sono state cancellate
quante ne sono avvenute, quante ne abbiamo chiuse
qual è il tasso di conversione da queste call
qual è il cac
il costo per acquisizione
la nostra cosa è 587
quindi so che ogni 587 euro
io potrei generare una vendita
devastante
questa tipologia di dato
e di ragionamenti che voi riuscite a fare
da questi dati sono infiniti
perché se ho un CAC alto
dico ok il mio costo per acquisizione
è troppo alto, c'è qualcosa che non va
mi vado a guardare il funnel, sistemo questa cosa qui
ho trovato un errore, lo sistemo
me lo rivado a rileggere
magari dopo un mese il mio costo di acquisizione
si è abbassato
non serve
non serve arrivare a livelli nostri
io cerco di comunicare
ovviamente in maniera trasversale
perché in questa sala ci sono mille persone
io ti faccio vedere dove puoi arrivare
ok però
se non l'hai mai fatto potresti essere spaventato
io dico lanciati
inizi a creare
perché potresti riscontrare cose
molto molto molto interessanti
anche se magari in questo momento ti fanno paura.
Vado verso la fine, però vi faccio vedere un'altra cosa molto avanzata a livello di dati.
Abbonamento 20 euro va bene.
Abbiamo ricevuto questo messaggio su WhatsApp qualche giorno fa
da una delle persone posizionate meglio sul mercato del marketing,
più rilevanti sui lanci, che ci ha detto
il workshop che state organizzando è molto figo.
secondo me è il workshop a pagamento
più grande d'Italia
che è un obiettivo
super onestamente per noi
aver venduto
1021 biglietti
aver ricevuto complimenti infiniti
sul marketing, su come abbiamo fatto le ads
su quanta gente abbiamo portato qui
come ci siamo riusciti?
due cose
una è la velocità di esecuzione
io ero da solo
in passato avevo anche magari un team che mi aiutava
di lanci, io questa volta ero da solo
ma aver avuto tutti questi strumenti
a disposizione
mi permette di essere estremamente
veloce nel fare tutto, quindi ho
tantissimo tempo libero per analizzare
i dati
e pensare cosa e come fare
in modo da
ottimizzare il marketing
prima ci mettevo 20 giorni
per fare una landing page, oggi ce ne metto 2
la differenza è che posso spendere
19 giorni sul pensiero
che è quello che non succederà mai di essere rimpiazzato con l'intelligenza artificiale.
La seconda cosa sono appunto i dati,
e ci sono delle persone che abbiamo guadagnato sui biglietti,
che è una roba assurda.
Magari chi non è a questo livello di conoscenza sui dati del marketing
non lo vede come un gran risultato,
ma è una cosa estremamente complicata.
Come siamo riusciti?
Quindi con i dati. Utilizzando gli MCP noi abbiamo collegato i nostri software. Prima qualcuno mi diceva, quindi io posso collegare le robe a Zoom e analizzare quello che sono detti le nostre trascrizioni.
Questo è uno dei 200 file che noi abbiamo prodotto analizzando mille sales call che magari abbiamo fatto negli ultimi due anni e abbiamo le frasi che le persone dicono all'interno delle sales call, che sono ovviamente registrate con un consenso.
Quindi quando andiamo a scrivere la landing page,
noi utilizziamo le parole che hanno detto di più mille persone.
Quindi se la landing page vi parla,
non è perché siamo dei geni,
è perché abbiamo una quantità di dati inestimabile.
Vi faccio vedere altri dati.
questa è una mia dashboard
con le conversioni orarie
quindi
conversioni orarie dei biglietti
cioè quante persone mi compravano i biglietti
per esempio dalle 12 alle 15
che per chi non mastica tanto
di advertising
potrebbe essere poco
io conoscevo esattamente gli orari in cui le persone
compravano di più quindi sapevo quando
scalare il budget
E lo scalavo negli orari in cui io sapevo che avrei venduto più biglietti.
Onde di conversione.
Chi fa advertising?
Lo sai, sono i giorni in cui il conversion rate è più alto,
giorni in cui è più basso.
e lo potete vedere da questi tasselli
io scalavo il budget nei giorni in cui
il conversion rate è più alto
perché non posso fare niente
se il conversion rate è più basso
l'algoritmo quel giorno ha deciso che è basso
io sparo il budget quando il conversion rate è dalla mia parte
conversion rate della opt-in
so quanto converte la mia pagina
quindi vado a fare delle modifiche
per essere sicuro
di tenere sempre un conversion rate
abbastanza alto
ma soprattutto
avevo una schermata di forecast
io questo l'ho fatto
con il mio pensiero
cioè ciò che qual è lo strumento che potrebbe aiutarmi
e non mi interessa
ho detto l'hai fatto con un server, l'hai fatto in react
l'hai fatto in html, ragazzi
non lo so e non me ne fotte
non mi interessa
io chiedo
all'intelligenza artificiale di creare
quello che il mio cervello immagina
quello che il mio cervello ha bisogno di vedere
per fare una determinata cosa
quindi io avevo una dashboard di Forecast
che mi diceva esattamente che cosa sarebbe successo
se avessi aumentato il budget
come sarebbero andati a finire i biglietti
quanti saremmo stati
quale sarebbe stato il costo di acquisizione
ora sapete che
come è possibile fare l'evento di biglietti
il più venduto in Italia
è possibile perché c'è una quantità di dati
che qualcun altro sta tirando fuori
che è in mane
quindi quello che vi voglio dire in generale
è che
sapevate esattamente cosa dire
quello che vi voglio dire è che
se ci sono dei vostri competitor
e potremmo essere anche noi
non credo
sul mercato con delle quantità di informazioni del genere
di dati del genere
e voi lanciate la vostra roba
e pensate di mettervi
a paragone con loro
è come se noi avessimo
delle armi nucleari
per tirarvi giù
sapessimo quanti siete
come è fatto il vostro esercito
se avete le pistole
se avete i bazzucci
io so tutto di voi
anche i nomi delle vostre famiglie
voi di me conoscete
la mia posizione su whatsapp
perché ve l'ho mandata io
ma sono di un quarto d'ora
poi scompare
non sapete manco di questo
ma soprattutto combattete
con le forbici
dalla punta arrotondata
ok
qualcuno potrebbe pensare
vabbè avete fatto
sto cazzo di risultato
mille persone
perché dietro c'è chiara dosi
no?
sì anche no
nel senso che
vi faccio vedere
alcuni
i risultati di clienti
che hanno utilizzato
le procedure di cui vi ho parlato
nell'ultima ora
quindi procedure validate da noi
Beatrice
nicchia B2B, brand di gioielli
screen 30 luglio
non si vende
zero clienti chiusi dalle ads
subentriamo
con le nostre procedure
2 settembre
ricordo di fatturare
60k
Cirino, grandissimo Cirino
tra l'altro parte del team advertising
vi rendete conto
del fatto che sia plausibile
che si possano ottenere risultati del genere
se noi abbiamo queste armi in mano?
quindi non è semplicemente
perché c'è Chiara Dose
Chiara Dose fa un ottimo lavoro
ci porta ad un risultato ancora superiore
ma applicando delle specifiche procedure
sono risultati ottenibili anche da persone
che hanno dei business più piccoli
nicchia management
un lancio 40k incassati
con 4k di budget
lancio fatto ovviamente
secondo le nostre estresse procedure
con le nostre ads
con il nostro modo di fare la landing page
con il nostro modo di analizzare i dati
il nostro modo di creare le credibilità
un ritorno di 10 per sul budget
nicchiamusica
Sebastiano, mio grandissimo amico
1000 euro di budget
24.000 euro incassati
nicchiamusica
wedding planner
abbiamo fondamentalmente
tutte le nicchie
questi sono lanci
ma i lanci piuttosto che i funnel evergreen
possono essere applicati
ecco, chiara ti ha detto che sono dei dossier
quindi se vi ricordate
Chiara ieri si parlava
di procedure
di questa fantastica cattedrale
che io
stavo lì, la guardavo, pensavo di smontarla
almeno di girare un pezzettino
perché lei a un certo punto gli era detto
io ho sbagliato a girare un pezzettino
mi ha fatto tutto il progetto
adesso che scende
una navata al contrario la faccio trovare
però
è fondamentale il concetto
perché non è chiaro a dosio
è avere le giuste procedure
sapere come mettere assieme i pezzi
avere nel caso nostro
come fare il risultato che abbiamo ottenuto
avere tutti gli elementi
tutti i pezzettini, tutti i dati
per costruire il risultato
perché il risultato non è casuale
non è casuale arrivare a fare
il workshop a pagamento più grande di tale
no, c'hai dei dati
questi ad esempio sono degli
sono degli screenshot
che vi mostrano
le prime quattro righe di 8000
di procedure
che condividiamo con i nostri clienti
su come si costruisce la pagina del webinar
come si costruiscono le made del webinar
come si gestiscono
le ads le gestiamo direttamente
voi direttamente noi così
avete meno ansia
ma sono il risultato di procedure
estremamente
specifiche
da utilizzare per
ripetere dei risultati
come vi diciamo ieri
ci rivolgiamo a due persone
sì
come vi diciamo ieri ci risvolgiamo a due tipologie di persone
persone che sono disposte ad attendere
e che quindi vogliono procedere in autonomia
che è correttissimo
e accettano l'attesa
accettano il costo invisibile
accettano di andare a tentoni
ma ci rivolgiamo anche
facciamo contenuti
facciamo azienda
Per chi vuole accelerare, siamo estremamente felici di vedere i casi studio e di gioire con i nostri clienti che possono confermare effettivamente quanto è bello fare un lancio con loro, quanto è bello gestire le ad con loro e avere dei risultati straordinari.
Quindi la domanda che vi faccio è, in questo momento sentite di avere le competenze, la chiarezza e l'esperienza per avere dei risultati del genere? Se così non dovesse essere, io vi presento una persona che avete visto nelle ultime serate, che vi parlerà velocemente di nuovo degli incubatori.
dopo questa
era qua che gli mettevo pressione
da 5 minuti
che dovevamo passarci il testimone
bravo eh Ivan
ha tirato fuori delle belle chicche
sì ci sono anche in archè
allora io sono qui non per rompervi le scatole
ma per arrivare quanto prima all'after party
dicono che sei un drago
grazie
mi sente solamente qua di fianco
sei un guru
anche oltre un drago
allora il mio obiettivo è semplicemente
farvi un piccolo recap
di quella che è l'offerta di questo evento
e di qual è il nuovo incubatore
così che qualche malandrino
non ha ancora prenotato la chiamata
conoscitiva
io vi faccio anche vedere i calendari nostri
in questo momento è il calendario mio
a occasione di farlo
in questa serata
please non procrastinatolo
se siete interessati
se volete approfondire
perché per noi è veramente importante quanto prima sapere le persone interessate
ricordo che questo evento è il doppio del previsto
quindi infatti ci sono io a fare le chiamate
allora vi faccio un breve recap
ve le faccio vedere quante prenotazioni, vi dico anche il numero
ormai siamo in amicizia qua
quindi vi ricordo che l'incubatore lo vedete in anteprima
per chi non c'era ieri spiego brevemente come all'interno
Per chi c'era ieri mi prendo 5 minuti, quindi potete restare poi per l'after party, tranquilli.
Allora, prima che ve lo chiediate, sì, Ivan lo potrete vedere tutte le settimane anche all'interno dell'incubatore,
ha la sua masterclass AI, infatti i clienti erano tutti qua a supportarlo, ormai si è creata una sua cricca di persone che creano cose con l'AI.
Abbiamo anche un AI Hub che è un canale dedicato solamente all'argomento in cui Ivan ha a disposizione,
mandiamo processi, potete chiedere, parlare di cosa state creando, chiedere feedback agli altri
quindi in realtà questa parte negli ultimi 3-4 mesetti è diventata una delle parti più importanti
all'interno anche del lavoro che facciamo con i clienti mitine
Comunque, incubatore, cosa dovete sapere per sapere se, gioco di parole
ha senso per voi prenotare una chiamata conoscitiva con me e Antonio
Allora, prima cosa, abbiamo ribaltato la delivery ultimamente
Quindi non importa se siete stati a 1720, avete parlato con noi prima di agosto, quello che stiamo provando adesso non c'era, perché questo servizio lo sanno i clienti, a cui è stato proposto ovviamente già all'interno di passare subito la nuova modalità, oppure lo sanno chi si è fatto la col con me a terra, in generale è la prima volta che l'abbiamo presentato ieri sera.
La nostra modalità nasce dalla richiesta dei clienti, quindi di fatto abbiamo semplicemente ascoltato quello che è l'esigenza, ci abbiamo lavorato per renderlo uno standard di tutto il percorso.
Come funzionano di solito i percorsi? Avete il fantomatico coach che però non vedete assolutamente mai, giustamente perché tutti danno il coach, nessuno sa chi sono, io non li ho mai visti questi coach che vengono tanto decantati, dove li prendono non si sa, scusatemi ci stava una frecciata, comunque in ogni caso non è semplicemente una questione di sì ti affido qualcuno che ti dà delle indicazioni, noi abbiamo ribaltato tutto e creato un nuovo nucleo,
ovviamente avrete accesso
a tutti i sistemi
il metodo dell'esperienza
le skis delle AI di Ivan
Ivan in persona
tutto avete accesso
a tutto quello
che abbiamo iniziato
per un 2%
a vedere in queste serate
noi lavoriamo con chi
se no come dicevo ieri
questo è il volo per Roma
se non state andando a Roma
scendete dall'aereo
acquisire clienti costanti
con un personal brand
reale autorevole
che significa
che noi vogliamo
che tu possa
non solamente
ottenere dei risultati economici
ma avere una macchina
sotto una struttura
che ti permetta di acquisire progressivamente più i clienti, avere stabilità e continuare a costruire.
Cioè, lavoriamo con chi ha intenzione di utilizzare il lavoro sui contenuti come un asset,
una parte fondamentale della crescita della propria azienda,
che è quello che sappiamo fare, che facciamo danni, che abbiamo fatto per noi,
che continuiamo a fare nel day by day.
Seguiamo su tutte quante le fasi, dal lancio alla scalata,
l'avete visto anche con i numeri che ha presentato Ivan,
sono dei clienti che sono già nella fase di scalata
quindi con noi stanno facendo cose più avanzate come i lanci piuttosto che abbiamo attivato flussi anche advertising
quindi chiaramente noi fin dove vi possiamo portare vi portiamo ma abbiamo percorsi anche per chi parte da zero
infatti avete visto che alcuni hanno chiesto ma questa cosa c'è anche all'interno di Arche
perché oggi abbiamo già fatto delle chiamate conoscitive e molte persone hanno un percorso beginner
per il fatto che devono prima sbloccare la parte di base e poi pensiamo al lancio con le dashboard AI
Però avete accesso comunque a tutto questo tipo di supporto, a questo tipo di processi, informazioni e attività. Cambia solamente le cose su cui ci concentriamo. Quindi non importa in che fase siete di queste, se siete interessati a valutare un nostro supporto, prenotate la call e vi spieghiamo tranquillamente tutto con calma.
Come vi dicevo, vi ricordo qual è la differenza che vi deve rimanere in mente di noi versus qualsiasi altra cosa che trovate sul mercato. Ovviamente dopo stasera, non lo so, vedremo, fatemi sapere se qualcun altro nel mercato dopo stasera verrà fuori con questa presentazione potrebbe essere.
però noi lavoriamo con dei piani di lavoro
che quindi oltre a tutto il supporto one to one
che chi lavora con noi ha un team
a disposizione, quindi non è che
sì c'è una persona che guarda ogni tanto
c'è un vero e proprio team con mansioni specifiche
che segue il progetto durante tutto
il periodo, ma soprattutto
lavoriamo con i piani di lavoro
i piani di lavoro sono qualcosa di
estremamente preciso
e cucito su di voi
e sul vostro progetto
noi lavoriamo letteralmente insieme a quattro mani
avrete priorità definite, direzione definita, microtasche, azioni settimanali con deadline,
suddivisione dei compiti, quindi saprete esattamente cosa fare, in che ordine farlo,
con step by step, in che modo svolgere quella manzione o quello step,
con la nostra revisione e il nostro supporto.
Prima che mi chiedate di quanto tempo c'è bisogno, la risposta è il vostro tempo,
perché tutto questo è cucito su quanto voi fisicamente potete dedicare,
perché la timeline è personalizzata
quindi c'è chi mi può dedicare 8 ore al giorno
non vi preoccupate che questo
non assomiglia al vostro piano di lavoro
ma se invece mi dite
guarda io ho una famiglia
posso dedicare al massimo 4 ore a settimana
ovviamente noi tariamo il lavoro
sulle tue 4 ore a settimana
per far sì che quelle 4 ore
ti fruttino il più possibile
che è il tuo obiettivo
perché ovviamente non è che uno può
dall'oggi al domani
tac cambiare vita
e recuperare mille ore settimanali
per fare i contenuti
però sicuramente può decidere
proprio perché ha poco tempo
di investirlo sulle azioni
che vanno veramente verso i risultati
invece che continuare a fare cose
che poi non portano da nessuna parte
questo è uno screen giusto e riprova sociale
che effettivamente tariamo il percorso
sulle necessità temporali
e di routine delle persone
io dico sempre, noi siamo un supporto
ho detto anche alle persone che ho sentito oggi in call
il nostro obiettivo è semplificarvi le cose
e non renderle difficili
ovviamente non possiamo sempre essere
il supporto migliore perché le vostre vite
hanno tantissime variabili fuori dal nostro controllo
Però nella nostra area di competenza
Cerchiamo di fare il possibile
Ieri ho detto giustamente
Che se qualcuno mi viene a fare l'obiezione
Ma non è abbastanza personalizzato
Lo vado a prendere a casa
Perché più di così
Cioè più che dirti esattamente cosa fare
Nella tua situazione
Con il tuo target
Con il tuo tipo di progetto
Con il tuo personal brand
Mettertelo nero su bianco
Su un calendario
Con step by step cosa fare
Non lo so
Ma non lo troverete altrove questa cosa
Perché solo dei pazzi come noi
Potevano fare una delivery del genere
ciao strategist che state guardando
questa live, sapete cosa ci aspetta
nei prossimi mesi, però questo ciclo
chiaramente, sì ecco c'è Martina che sta
rispondendo, questo ciclo
si aggiorna ogni 30 giorni
può aggiornarsi in meno, in più tempo, dipende
dalla fase in cui siete, di solito
dico sempre come riferimento 30 giorni
perché lato social
è il periodo migliore a livello strategico
vi faccio vedere l'interno
giusto perché non è che ho spiaccicato
quattro cose in un calendario
dentro letteralmente c'è la procedura
abbiamo abolito il concetto di videocorso
se c'è qualcosa da guardare
perché altrimenti non capisci nulla
te lo dico io
non serve che ti guardi 6.000 ore di lezione
segui quello che ti diciamo
e sarà sufficiente per progredire
e portarti a casa dei risultati
tanto siamo noi a sgridarti
se non stai facendo le cose
per farvi vedere l'interno dell'interno
cioè ognuno di questi step
è ancora più specifico
e questa cosa viene poi contestualizzata
ma non solo viene revisionata
questi sono gli esempi di screen
di commenti
di revisione di una parte dello step
proprio per farvi capire
un ci lavoriamo
cioè non è che facciamo fare le cose
e poi chi si è visto si è visto
è un incubatore
proprio perché io ho fatto abolire
la parola affiancamento
perché affiancamento in questo mercato
vuol dire che ci sono delle call
e ci sono delle persone
che ogni tanto ti seguono
nel nostro caso è un lavoro molto diverso
più simile all'incubatore di una start up
piuttosto che del classico
percorso info business
che troviamo nel mercato marketing acquisizione clienti
anzi il mio obiettivo è proprio che siamo due cose che è talmente diversa
nel senso c'è un conventional e poi ci sono gli altri percorsi
quindi il nostro lavoro va in questa direzione
e questa nuova modalità di gestire il servizio è proprio per questo
tutto viene revisionato, tutti i contenuti, i piani editoriali
con un commento vero, bravo, bel contenuto
che ti indica dove sbagli, cosa potresti ottimizzare
cosa potresti modificare
o cosa potresti fare la prossima volta
ma soprattutto se quello che abbiamo visto
è allineato alla strategia
perché ogni tanto dobbiamo riacchiapparvi
facciamo attrazione e poi andiamo
non c'è niente di attrazione
ovviamente ce ne accorgiamo
non vi preoccupate
non ci scappa questa cosa
allo stesso modo
per cose anche più complesse
come flussi
processi di vendita
funnel
abbiamo tutti i processi
che voi riceverete step by step
contestualizzati sul vostro caso specifico
questo è un esempio
Però davvero, cioè, questo è la profondità con cui lavoriamo e con cui forniamo step ai clienti, non è un recap dopo una chiamata strategica, cioè sono letteralmente cosa dovrei fare, dovrete solo farlo ovviamente, non possiamo crescere il business al posto vostro, a un certo punto quando diventerete fighissimi potremo aiutarvi anche su cose operative come fare un lancio insieme, ma finché non ci troviamo in quella condizione,
e chiaramente dovrete fare voi la fase
in cui costruite il vostro business
ma soprattutto capite cosa funziona
quindi sono anni di processi validati
cuciti sul tuo progetto
con persone che hanno centinaia di progetti alle spalle
ieri mi sono soffermata su una cosa
questo è il team con cui entrerete in contatto
nel momento in cui da questo evento
deciderete di proseguire insieme a noi
e lavorare con noi nei prossimi mesi
giusto una piccola nota a margine
Le tre ragazze che vedete come strategist hanno più esperienza perché hanno seguito ognuno più di 150 casistiche e progetti, tra cui la maggior parte dei casi studio che vedete nei dossier sono merito loro, hanno più esperienza del personal brand che vedete che fa i contenuti online, che magari ha visto in tutta la sua carriera 25 clienti, non 150-200 in fasi diverse.
ma non solo perché noi siamo un team
noi lavoriamo in tavola rotonda ogni settimana
sui progetti, loro tutte le settimane
lavorano con me sui progetti
Isa e Giulia hanno anni
di esperienza sulla revisione dei contenuti
cioè ve lo sanno fare così
il contenuto
Sales Coach, Antonio che avete conosciuto ieri
per chi c'era in chat
che sarà a un messaggio di distanza
qualsiasi cosa accada
e anche ormai è diventato il supporto tech
perché è anche molto bravo
su queste dinamiche per la sua gioia
che mi odierà per aver detto questa cosa
quindi oltre a questo sei proprio
immerso non solamente col supporto
ma in un ambiente
avete visto che non penso sia mai
capitato che in un workshop
del genere ci siano veramente
tanti clienti che
interagiscano, persone che interagiscano
perché in realtà il nostro scopo
è quello di creare un ambiente dove
siamo tutti da soli
dietro ai nostri computer seduti alle scrivanie
che cerchiamo di cavarne un ragno
dal buco, io faccio sempre la battuta
del viviamo la stessa vita ma perché le paturnie
che vivete voi sono le paturnie che viviamo
io, i clienti, cioè stiamo davvero
vivendo la stessa frustrazione magari
sui social, sul fatto delle vendite
dell'incostanza, cioè stiamo
facendo tutti questo percorso solamente
in fasi diverse, noi ci siamo
tutti i giorni, quindi non è
che dovete, oddio, non dovete ritagliarvi
un'ora tutti i giorni per partecipare
se volete sì, abbiamo persone che lo
fanno perché si trovano bene, si sentono
motivate ad essere parte del gruppo, ma non è obbligatorio. Io ho deciso di fare questa
cosa perché vogliamo che qualsiasi cosa accada i clienti abbiano almeno un punto di contatto
al giorno con noi. Poi siete voi a decidere quando sfruttarci. Non è un problema da questo
punto di vista. Trovate me due volte a settimana, trovate Ivan una volta a settimana, trovate
tutti quanti ragazzi a rotazione, sia con masterclass più operative, sia con dei veri
i propri Q&A in cui si dedicano magari 5-10 minuti ad ogni singola situazione.
Qui trovate degli esempi che potete guardarvi nelle slide tranquillamente.
Qui ci sono appunto i canali verticali, la parte di sfide ricorrenti.
Quindi quando vi dicevo l'ambiente fa, è perché l'ambiente fa.
Quindi questo è come noi lavoriamo e questa è la mia soluzione
alla strutturare la macchina di acquisizione clienti.
Ve l'ho accennata, cioè nel senso che questa è una sintesi
di tutto quello che c'è all'interno.
E la domanda che ho fatto ieri, che pongo anche a voi stasera, prima di dirvi, farvi il recap dell'investimento, come funziona e farvi vedere quante chiamate abbiamo schedulato ai nostri calendari in questo momento, per mettervi la giusta FOMO, ovviamente, perché la scarcity finta no, ma quella vera assolutamente sì, quindi pensate sia plausibile ottenere risultati, plausibile, rimboccandosi le mani ed entrando in un ecosistema come questo, con questi processi, con questo tipo di supporto e questo tipo di ambiente.
Ecco infatti Roberta dice io partecipo perché vi piacciono queste masterclass, quindi chiaramente poi si è creato proprio un bel ambiente tra le persone all'interno.
Ovviamente, recapio investimento, il percorso che io vi propongo è il percorso completo, per chi si trova in una fase molto iniziale, quindi parte da zero, c'è un percorso dedicato, perciò dovrete prenotare la chiamata, analizzeremo il caso e vi spiegheremo come funziona nel vostro caso specifico.
sia a livello di investimento che di percorso più snello
ma avrete comunque accesso a tutto quello che vi ho spiegato in questo momento
l'investimento ha un totale di 7000 euro per 6 mesi
ovviamente è rateizzabile
anzi siamo molto flessibili su questa dinamica
non ci sono intermediari
quindi anche la rateizzazione è gestita internamente da noi
Fabio ad ottobre ci si rivede
eccoci qua Fabio è il nostro caso studio
si può integrare anche il supporto operativo
se lo vorrete in itinere
e per chi parte da zero
come vi dicevo c'è un percorso dedicato
con un investimento e una durata diversi
come ieri sera
stasera la decisione che dovete prendere
è solamente tanto il binario
e già lo sapete
se ha senso per voi fissare un appuntamento
e approfondire
oppure no, no, questa cosa non fa per voi
non vi serve
non può portare nessun beneficio
alla vostra attività
poi fatevi la chiamata
parlerete o con me o con Antonio
e potrete con tutta la calma poi decidere
La calma ovviamente ve lo dico già, adesso vi farò vedere i calendari, la calma ve la daremo ma nel limite del guardate che rischiamo che altrimenti partite nel 2013, però diciamo che questa settimana noi puntiamo a sentire tutte le persone interessate, non penso ce la faremo a tenere tutte le chiamate visto quante sono già adesso, però quello che vi dico a livello di offerta è solamente due cose reali che saranno così,
Se voi mi scriverete fra due settimane, un mese, due mesi, l'investimento non sarà sette, sarà otto per il percorso completo e di conseguenza salirà proporzionalmente anche quello per il percorso per chi parte da zero.
Quindi se lo stai valutando anche con una partenza più in là nel tempo, ha comunque senso prenotare la chiamata e nel caso programmare la partenza, altrimenti accettate che noi vi diremo alla fine un investimento diverso.
Io vi avviso, fate quello che volete.
L'altra cosa è che appunto questo evento ha il doppio dei partecipanti del previsto, noi solitamente con un evento da 500 persone facciamo una cinquantina di ingressi, questo evento siamo mille, quindi prenotate se c'è interesse a valutarlo, mi raccomando se vi prendete l'impegno presentatevi perché adesso vi faccio vedere perché, se non c'è interesse, se non vi interessa proprio e dovete prenotare cercando di cogliere qualche consulenza, no, lasciate libero lo slot per favore.
Ora qui c'è il link al codice QR
Ma vi faccio prima vedere il calendario
Qui vi ho messo le recensioni su Antonio
Che giustamente voi conoscete me
E dite chi è Antonio?
Antonio è con me da due anni
E di fatto penso che sia la persona con più recensioni positive
Su come è stata gestita la chiamata
Quindi avete alcune
Io lo chiedo sempre alle persone che entrano nel percorso
Quindi molto serenamente
Il vostro obiettivo di questa chiamata
È capire se questa cosa fa per voi
Il nostro scopo è essere onesti nel dirvi
Se è così o non è così
questo è il nostro calendario attualmente
tra ieri sera e oggi abbiamo
schedulato 108 chiamate
ovviamente ho blurato tutti i cognomi
che si leggevano
ma si dai mettici rettangoli
ci metti 30 secondi
io un quarto d'ora dopo a mettere
tutti i rettangoli nelle varie cose
però questo è il numero di chiamate
che sono state schedulate adesso
questa è la prossima settimana
come potete vedere non ci sono tanti slot disponibili
ne inseriremo degli altri
c'è qualcosa su domani ancora se non erro
Qualcosa su domenica
Su domenica però non su di me
Comunque già siamo abbastanza pienotti
Quindi non potevi farlo fare a clod
Ci ho provato, non l'ha fatto bene
Perché non l'ho fatto io
Non l'ha fatto Ivan
Se siete interessati
Questo è veramente il nostro calendario
La cosa su cui
Vi posso proprio dare
Questa tranquillità mentale
Perché so che in questo settore non è scontata
Quindi io ve lo dico senza grandi remore
questo evento andrà bene
a prescindere da voi
in primis, quindi non c'è alcun interesse
nel nostro caso a cercare
di portarvi dentro a tutti i costi
ma chi ha parlato con noi oggi l'ha visto
non so se c'è qualcuno presente qui
che può confermare come sono andate queste chiamate
io ho parlato
io ho parlato con un po' di persone
e siamo veramente
sul, oh questa cosa
o ti serve o non ti serve per il tuo business
è solo il momento di farlo o non è il momento di farlo
noi cerchiamo di capire insieme
cosa aspettarci, cosa si potrebbe fare
da lì in poi
siamo tranquilli
è vero Erika stamattina ha parlato con noi
e partirà a novembre
ha programmato la partenza
quindi questo è quanto
questa è la nostra offerta di questo evento
ed è tra l'altro la presentazione ufficiale
per la prima volta di nostro figlio
in cui
sì siamo leggermente pieni
per questo vi dice
guarda state proprio tranquilli a prenotare
Perché non è che noi ci stiamo proprio morendo di fame in questo momento, anzi proprio perché il problema è che l'evento è il doppio rispetto a quello che ci aspettavamo, noi adesso abbiamo partenze scaglionate e abbiamo un tot di slot massimi, qualcuno ha chiesto prima quanti progetti seguiamo in parallelo, non così tanti nel senso non così tanti, noi abbiamo programmato che da qui a dicembre sicuramente da questo evento abbiamo sistemato come al solito sulla cinquantina di ingressi che è quello che eventi in passato avevano portato
sicuramente ce ne saranno
ce ne saranno di più a questo evento
cercheremo di scaglionarlo
ovviamente il nostro obiettivo è mantenere la qualità
e la salute mentale delle povere ragazze
che dovranno seguire il tutto
che sono però stati proprio slot
dedicati a questo evento
quindi ho dovuto all'ora la mia chiamata
per un impegno lavorativo
esatto
sì nel senso
sì esatto Valeria tra l'altro è responsabile
dei risorsi umane
quindi c'è il QR code
Sì, ok, Martina è prontissima, perfetto.
Però ecco, se stavate procrastinando la cosa,
il calendario vi dà un buon motivo per fissare la chiamata.
Se invece l'avete già fissata, ci sentiamo presto.
Questa è l'ultima serata, quindi io lascio un bel after party adesso di domande,
sia a livello di servizio.
Avete visto che non abbiamo nessuna remora,
quindi chiedeteci quello che volete chiederci.
Qualsiasi dubbio vi passa per la testa, sono qua.
c'è anche Ivan, se avete delle domande per Ivan
le possiamo dirottare essendo letteralmente
a fianco a me, sono uno nell'inquadratura
e
per il resto
direi passiamo alla parte di Q&A
mentre ovviamente fissate l'appuntamento
se non l'avete fatto
ma se volessi partire per un progetto
per chi parte da zero a maggio
è la madonna
maggio 2027
allora non è che non puoi, noi ti possiamo affermare la partenza
Però chiaramente essendo così in là, per noi dovresti mettere un acconto un po' più alto rispetto a parto a gennaio o parto a novembre.
Quindi chiaro, se tu vuoi fissare la chiamata e poi decidi di partire, super.
Però se sai già che tanto non fermeresti nulla in questo momento, maggio 2027 è molto molto in là.
Quindi per me sarebbe anche complicato, cioè dovrei farti mettere giù un acconto alto per tenere il posto così tanto.
Chiara è davvero disponibile e sa ascoltare davvero né da tutti.
Ah, Elena, ok, bene, grazie, grazie, mi fa piacere.
Più in là abbiamo la call, rischiamo di non entrare?
No, allora, ni, oddio, dipende quante call scheduliamo tra stasera e domani.
Allora, non entrare, ni, nel senso che quello che può accadere è che però non possiamo più scegliere quando.
Cioè nel senso che, allora, in questa settimana comunque, vi ripeto, noi 50 slot li abbiamo.
sicuramente ci saranno più richieste
di questi slot vedendo il numero
di chiamate rispetto agli altri eventi
motivo per cui davvero io è il primo evento
che per la vostra gioia
parlate con me in chiamata
conoscitiva, quello che può
accadere è che si liberano slot di partenza
più avanti nel tempo quindi noi abbiamo
un massimo di onboarding
e procederemo in ordine con quello
te lo dico in modo molto trasparente
quindi è più il quando
noi spero che non cambieremo lavoro e non falleremo
nei prossimi 6-12 mesi
in teoria faremo ancora questo
esatto
non fuggiamo
allora
sì ho già fatto la chiamata prima di maggio
per me partire non ha senso
questo purtroppo
dipende più da voi che da me
l'evento è stato
magari non nella gista tempistica
se qualcuno si sta chiedendo
aspetto il prossimo evento
vi posso già dare i prossimi appuntamenti
nel senso che noi non faremo eventi come questo
per un bel po', perché noi a febbraio, hashtag ADV, il 27-28 febbraio abbiamo l'evento
offline a Bologna, quindi in realtà se volete ci possiamo vedere dal vivo all'evento offline,
ma non vi preoccupate perché vedrete le nostre ad, grazie a tutto quello che vi ha spiegato
Ivan questa sera, vedrete le nostre ad sull'evento dal vivo, l'anno scorso, cioè quest'anno,
nel 2026 ci sono stati più di 200 partecipanti, era il primo, la prima edizione, adesso io
ho già dato un rene per la sala
per la seconda edizione
quindi io inizio a promuoverlo il più che posso
ovviamente perché
già l'evento dal vivo è molto diverso dall'evento online
recupero le
e le faccio come
sì, esatto
per una volta un evento comodo
sarà a Bologna
è stata scelta a Bologna perché uno è comodo
tra l'altro se avete domande fatemelo
adesso passo anche dal Q&A
che magari però sul Q&A sono per Ivan
sì, esatto
sul Q&A sono tecniche per Ivan
quindi poi
vi lascio 5 minuti di merdagine
il prossimo evento vorremmo puntare
ad avere
350-400 partecipanti
l'idea di non ingrandirlo più di così
perché ci piace l'ambiente che si è creato
l'anno scorso avevamo Buffer
anche perché vi dico in modo molto onesto
con più partecipanti si possono unire due sale
e diventa un evento molto più immersivo
molto più figo
quindi in generale
io prediligo sempre
cercare di ok troviamo la via di mezzo
quindi vogliamo preservare l'ambiente
ma provare ad avere almeno
la doppia sala completa l'anno scorso era proprio
era proprio il primo
dove avete la sede la sedestra
io vivo in Portogallo da
da
tre anni, tre quattro anni ormai
quindi siamo
già localizzati all'estero potete ben immaginare
il motivo, molti di voi lo sanno perché
arriviamo da un periodo in cui in Italia
è arrivata una bella batosta
a tutti quanti, io lo dico molto
tranquillamente, la scelta è stata
se volevo
crescere
volevo farlo, non avevo grandi radici
sul rimanere in Italia e quindi
e quindi ho deciso di
abbandonare la nave
molti non sono d'accordo con questa mia scelta
penso che chi è nella mia
situazione possa capirla
la decisione
io c'era molto figo l'evento, certo
per il surf
assolutamente sì
sono a Lisbona
per il surf
sì sì
l'evento
è stato
io ho realizzato
un sogno
a febbraio
perché questo evento
dal vivo
lo volevo fare
da quando ho iniziato
a lavorare
infatti in realtà
su YouTube
ecco se volete sbirciare
c'è il blog
dell'evento
quindi vedete
proprio il dietro
le quinte
l'evento
come si è svolto
potete vedere
anche un po'
la realtà che siamo
c'è sia il blog
del retreat
di quest'anno
sia dell'evento
dal vivo
proprio per farvi percepire
chi c'è
dietro a me
che non sono ovviamente da sola
e questa azienda non esisterebbe se ci fossi solo io
non posso fare la qualconoscitiva
stasera dopo questa settimana
e il percorso di onboarding già avviato
sono così contenta che di fare tutto dall'inizio
invece inizio lunedì
va bene così
ma per un discorso di tasse
sì esatto
proprio brutale
ma non era per me fattibile
una srl per chi lavora online
io ho tantissima stima
di chi riesce a rimanere in Italia
nel mio caso la scelta è stata
di dare il tutto per tutti
io sono molto giovane quindi ho detto
vabbè in questi anni qua ce la rischiamo
quindi ho preso e sono
andata via, magari tornerò con il rientro
dei cervelli, probabilmente sì
non lo so, lo scopriremo
vivendo
Che batossa è arrivata?
Che è successo? Ah no perché sono arrivate le tasse
alla maggior parte
dei professionisti
nello scorso mese
Lisbona top
quando è la tassazione
in realtà dipende
nel senso che qui
in Portogallo
c'era un
vabbè oddio
adesso cercate
NHR
fate una consulenza
fiscale ovviamente
però c'era un regime
per cui
i dividendi
d'azienda estera
non erano tassati
adesso l'hanno tolto
però
evento meraviglioso
e pieno di informazioni
utili
grazie
mi fa
serve di riuscire a partire
al prossimo evento
vedi se puoi partire
già adesso
se no vieni
all'evento dal vivo
costi dell'evento dal vivo
sai che non abbiamo ancora deciso i biglietti
allora per i clienti
che stanno all'ascolto tranquilli
per voi c'è sempre il trattamento
il trattamento preciso
per il cliente quindi chiaramente per voi
non valgono le regole di tutti però
sui biglietti esterni non l'abbiamo ancora
definito stiamo anche cercando degli sponsor
in realtà perché essendo più grande
voi non avete idea di quanto costa un evento dal vivo
non lo volete sapere
però nel senso quando
appena li facciamo comunque usciranno
sui miei canali social
allora
se posso, di quante più basse
ah sì, questo l'ho spiegato, di quante più basse
potrebbe, ovviamente ci sono costi
ci sono costi di gestione azienda
un sacco di consule, cioè non è che non pagate
chiaramente non è l'Italia
siamo sempre lì
metà sala mi starò odiando
per questa cosa, metà sala vi dirà tv
di solito ci hanno spaccato
su questo argomento
non vedo l'ora di incontrarsi al marketer
sta ottobre, si io sarò a ottobre
al marketer, faccio uno speech il venerdì
che devo preparare appena
finisco questo evento
e venite anche all'evento nostro ovviamente
non solo al marketer, però se mi vedete
fermatemi, tanto sarò sempre lì
a spasso, ci sarà anche tutto il team
quindi potrete vederci da voi, ci saranno anche
i clienti, stiamo andando con un gruppo di clienti
in realtà faremo tipo gruppone, ci vedrete
sicuro
sarà più giorni l'evento? Due giorni
27-28 febbraio
oh ma fatemi domande anche sul percorso
non solo sull'evento d'arrivo
per quanto sia contenta di vedervi tutti a Bologna
per carità
se bloccorei domani dalle 13
faccio 10 minuti di ritaldo
va bene lo stesso
solo se ci avvisi
quindi avvisaci
tanto avete un contatto
forse con Martina o con Federica
se ci avvisate
noi possiamo muovere la chiamata
altrimenti no
perché meno di 30 minuti
non ci riusciamo a parlare
è che non è all'aperto
se non devi farci l'assicurazione per il meteo, sì, almeno quello.
Posso partecipare con chi lavora con me? Certo.
Ho imparato il portoghese, mi sa che nel mio futuro si fa una situazione simile.
Vi aspetto se passate da Lisbona.
Allora, aiutate anche a creare webinar VSL, dipende,
nel senso che questo è un qualcosa che noi facciamo con i clienti,
perché prima ovviamente lavoriamo su tutto ciò che sono fondamenta,
posizionamento, personal brand e comunicazione,
e quando l'attività è in un certo spot
allora a quel punto integriamo
sull'esterno è capitato solo un paio di volte
che abbiamo seguito due lanci
senza che ci fosse prima il percorso
ma perché erano due profili
già tantissimo avviate
attività avviate con tantissimi movimenti
follower e quindi siamo riusciti già
ad avere dati per fare un buon evento
però dipende
magari scrivici
se stai cercando solo questo
io ho prenotato e ancora nessuno mi ha scritto
sei prenotato
ed è a calendario
tutto a posto
comunque vi verrà mandato
il reminder
il giorno stesso
o il giorno prima
perché te lo farò direttamente
durante la colpa
ho prenotato
ma vi devo dire
che siete stati
molto chiari
in queste serate
bene
mi fa molto piacere
di questo evento
sì
vanno via
soli video
esatto
allora
se fai il percorso
con noi
sì
ma solo se ti serve
ti aiutiamo a farlo
se non pensiamo
sia per te
la cosa giusta
il momento giusto
la strategia giusta
no
quindi la risposta è sempre
dipende
difficilmente considerate che prima di arrivare
al funnel WSL per come lavoriamo
noi ci sono flussi molto più lineari e semplici
a molti clienti facciamo fare
la WSL per con qualcosa che si lavora
bene anche in organico soprattutto su certi
target in B2C però
lì veramente totalmente
custom sulle situazioni
lancio invece se volete proprio
fare lancio con noi quello è un servizio a parte
perché potete immaginare anche il lavoro
diverso che c'è
la partenza del percorso
viene decida da voi o concordata con il cliente?
viene concordata
se poi voi volete partire
in un momento in cui non abbiamo più slot
claro che in quel caso
vi diamo delle opzioni in base al
calendario delle partenze però
fin tanto che noi possiamo avere slot
la possiamo concordare insieme
l'unica cosa magari predilico
il lunedì tipo non il venerdì
quindi ci sono giusto dei dettagli
tecnici ma cose piccole
per chi parte da zero c'è altro
investimento percorso? Sì
è molto più snello anche come investimento
si lavora su cose diverse però
il tipo di approccio e il tipo di affiancamento
che avrai è quello che ho spiegato
anche se parti da zero
ok
hanno prenotato? Tu vedi se prenotano
dai state prenotando
ottimo
762 qua, avete prenotato tutti
162?
se no non vi faccio rispondere alle domande di Ivan
pensi di essere io
aver fatto una domanda non a Ivan
ottimo
ma dentro il coso delle domande
vabbè adesso lascio un po' Ivan
rispondere alle domande tecniche
così le smarchiamo
ce ne sono un po' più tecniche
se poi ne vedo il tuo percorso
comunque siamo qui
come faccio a capire se devo partire da zero
e quindi non sono idoneo
se devo partire da zero come funziona
tu prenota la call
ma lo vediamo insieme
non te lo so dire a priori
però nel dubbio
noi
se non possiamo seguire
te lo diciamo
però seguiamo anche
chi deve lanciare
quindi
tu prenota tranquillamente
poi in call
ti vediamo
io l'ho fatta oggi
esatto
sì sì
oggi abbiamo già sentito
quelli erano solo i calendari
di prossima settimana
oggi sono già state call
allora
non per forza
serve l'incubatore dopo
dipende
se sei già autonomo
puoi procedere in autonomia
altrimenti se siamo stati così bravi
stai guadagnando così bene
sei tu che ci chiederai cosa fare
cosa fare dopo in realtà
quindi non preoccupartene nel caso
non è comunque obbligatorio
non c'è nessun tipo di
come si dice
non è che togliamo cose dal percorso apposta
quindi questo no
siamo bravi persone
le hai tipo qua?
sì
allora io ne ho visti un
vi do già un po' di informazioni
rispondo a una per rispondere a tante
nel senso che
ci sono arrivate un po' di domande tecniche
del tipo
come si fa questa cosa tecnica
come si struttura una skill
come si utilizza un cloud
utilizzo codex
utilizzo la dashboard
la crei su un host esterno
oppure la lasci su cloud
e la aggiorni giorno per giorno
anzi non vi dovete fare tutte queste domande tecniche
l'unica cosa e questa è una roba che praticamente vi sarà estremamente chiara
quando guardate la masterclass
l'unica cosa che dovete fare è chiedere le cose per come le volete
e farle operare all'intelligenza artificiale
quindi non vi interessa che sia un server esterno, interno, html
le React Probe estremamente tecniche di questo,
non vi preoccupate.
Vado molto veloce, occupa molta memoria con il Mac,
è sempre un problema?
No, io ho una quantità di file incredibile,
non mi occupo molta memoria.
Che metodologia c'è dietro la skill su clienti di ALMD?
Non so cosa intendi metodologia,
però quello che abbiamo fatto fondamentalmente
è mettere giù una buyer persona,
quindi descriviamo l'intelligenza artificiale
i connotati del nostro cliente ideale
da questo punto di vista
la differenza tra lavorare con code e co-work
perché sto formando il mio cloud
co-work perché mi hai detto
che lo veniva a lavorare per un paio di mesi
io passerei direttamente a code
con co-work hai un bel po' di limitazioni
uno è che sei
secondo me estremamente più lento
hai molto meno accesso ai connettori
credo, non l'ho utilizzato un po', ma credo che tu abbia
l'ultima volta che l'ho utilizzato
non riuscivo neanche ad essere
multitasking, quindi magari tra un task
e l'altro, visto che delle volte chiedono
10-15 minuti, lavoro
finestre diverse per cose diverse
ma onestamente
non mi farei proprio il problema
cioè, cloud code logic o codex
sono lo standard
sono lo stato dell'arte dell'intelligenza artificiale
quindi vai dritto lì
non te lo fare questo problema
Come decidi se vuoi, quale versione vuoi utilizzare? Io utilizzo sempre Fable, poi dipende dal vostro abbonamento, è un abbonamento da 100 euro, manco quello di 200, utilizzo sempre il modello più performante, perché è più veloce.
se ti consuma troppi crediti
ti stai andando su un
non lo so, ti sta scadendo
cioè si stanno maxando i limiti e quant'altro
magari scalo
però Fable è molto più rapido
di Opus e quant'altro
o con un'altra cosa
vuoi creare una cartella e farlo di utilizzare
da entrambi? Sì, però non mi farei
tutti questi problemi
ce ne sceglierei uno, abbraccierei questa scelta
e andrei avanti con
un solo tool
ma che tu non sia un developer
o delle richieste
e robe allucinanti
come si struttura una skill per essere performante
puoi prendere la mia skill
dal pacchetto
che metto in bonus
poi lo lascio perché so che c'è una registrazione
quindi magari non mi sarà chiaro
ma potete googlarlo
in realtà c'è una skill di cloud ufficiale
che è fatta apposta proprio per creare le skill
per essere performanti
quindi c'è tipo una traccia che potete seguire
ma sono a casa
con un account
con due aziende
le stesse cose
che hai detto
non si fare un progetto
per ogni azienda
e mettere tutto dentro
il progetto
sono cartelle
cioè quindi tu potresti
avere una cartella
per un'azienda
e cartella per un'altra
cosa sono le creatività
nelle ads
sono i singoli video
quindi un'immagine
un carosello
appunto un video
già prima di 40
perché ti si impalla tutto
sì questa è una domanda
ma sì
domanda per Canva
può essere anche
foto che gli diamo noi
tipo 100 fonti
frontman diciamo di fare un carosello di usare
le sue foto le creasi quello che io faccio è avere
tipo una cartella su google drive
online o in locale
con tutte le foto di chiara dentro
ho tipo 300 foto di chiara
e gli dico ok mi sembra una bella
statica con una foto di chiara
sceglimi quella più adatta
Claude mi dice non è possibile
connettersi al business manager per gestire le ad
dichi che te l'ho detto io
che si può fare non sto scherzando
chiedigli di connettere
il tuo Claude con un MCP
ufficiale, esiste l'MCP
ufficiale, quindi dopo
la connessione sarà
sarà affattibile
questi dati per chi
parte da zero si possono estrapolare lo stesso
sì, ma ne hai molti meno
quindi magari per te non è
capire come spendere 50.000 euro
di budget, per te capire
quali contenuti devo fare
per generare
quante conversazioni, quante conversazioni
mi portano una chiamata
conoscitiva, quante di queste chiamate
chiudo, quante no
quindi devi tracciare i dati
che ti servono, non hai bisogno di tracciare i dati
che ti ho mostrato
per farti vedere il livello avanzato
dashboard esterno
la crei su un host esterno
io le creo con una
connessione a un'app che si chiama
Vercel, che è gratuita, con un connettore
un MCP e lui le lancia
su internet, ma da questo punto di vista
non mi interessa tanto
domanda Daniele, scusami
non l'ho vista
aspetta arrivo
ah
Dani
questo è per chi
te la lascio
qual è?
ah
io stavo mandando
un messaggio sul gruppo
mi occupo
di mail marketing
per i conners
e vendo un servizio
da un furio
ah
questo è
questa è mia
questa domanda
connersia
è un contenuto
d'attrazione
ma quello che
era
l'ivan
ha una vita precedente
in cui facevo
esattamente
questo servizio
ho provato a fare
ma quello che mi
uscivano dei tutorial
quindi riuscite a fare un esempio
allora nel tuo caso
la fai un down for you
quindi in realtà
il tuo contenuto di attrazione
è quello che mostra tanto
il lavoro e i risultati
quindi dovrebbero esserci
risultati centrici
e spiegazione dei processi
mi raccomando
utilizza anche LinkedIn
please
perché per te è un ottimo social
e attrazione per te davvero
parti dal risultato
che il tuo cliente può ottenere
e vuole ottenere
quello è il tuo intro
di contenuto di attrazione
più mi vai pratico sul mostrare
quanto cazzo sei forte
più sarà attrazione per te
quindi non stare a spiegare le cose
perché loro vogliono delegarlo
quindi non è che vogliono che glielo spieghi
io sono molto multitasking
mando il link per schedulare
la chiamata conoscitiva
lo tengo mandato io
comunque
comunque è bellissimo il servizio di email marketing
mi manca, non tantissimo
però bello
Mattia
questa è andata
Sonia
l'abbiamo fatta
domanda nerd
privano
quali funzioni
di editing
avete aggiunto
nel vostro
program
in Premiere
fatto per un code
allora
puoi iscrivere
al nostro video editor
e chiedere a lui
perché l'ha realizzata
da solo
io ho semplicemente
preso a schiaffi
per insegnargli
a fare
il ragione
Simone
Simone Delli
lo trovate su Instagram
meglio lo chiedete
fare il costo mensile
tra bananti e crediti
allora questa cosa l'avevo vista anche prima
questa
avevo intravistato le domande mentre parlavo
e non mi volevo distrarre
i costi, non esistono altri costi
io pago un abbonamento da 100 euro
quindi tutti quei dati che avete visto
io non li pago
forse pago 4 euro un server
però deve arrivare a questo livello qua
però io non pago nient'altro
cioè sono 100 euro al mese
sì perché è vero tu hai tolto praticamente tutti i tool
quindi gli abbonamenti
dei tool e ha fatto tutto in house
e io sono un po' napoletano
quindi vi spiego
ora poi vi faccio fare una risata
però per spiegarvi
come ragiono io
qualcuno di voi conoscerà un tool che si chiama Whisperflow
che è un tool per
trascrivere la vostra voce
e costa tipo
20-30 euro al mese
io sono uno di quelli che non digita neanche più
ho questi tool che
parlo con il computer
lui trascrive e invio il comando
perché sono diventato totalmente pigro
e manco digito
sì prova Andy
in realtà ti dico io la mia soluzione
nel senso che Whisperflow
l'ho fatto io
nel senso mi sono fatto il pezzotto
come direbbero i miei amici campani
e mi sono fatto la mia versione
funziona molto meglio
è gratis, non pago niente
e quindi infatti anche Domenico
conferma
quindi da questo punto di vista
chiedilo
come hai fatto
abbiamo tutti i pezzotti
delle app
non so se hanno già
questa domanda
l'ho persa
ma
le landing page
quella diversa
la tempo
limite di distanza
no
però una tempi
ha dei
ha del
come si dice
chiedono di vendere
il pezzotto
5 euro al mese
no
sono troppo giusto
della mia app
la darò mai
che se mi supplichi
manco se entri
lì in Cuba
la mia app
non bella
scherzando
dipende, se entri nell'incubatore
potremmo pensarci
landing page
quella di Vercell a tempo limite di distanza
no, se potrebbe
l'unico limite che hanno i landing page di Vercell
è che c'è un limite
per il traffico, quindi se spari
50.000 euro di traffico su una landing page
su un milione di impression
devi pagare 20 euro
per dirti
domanda per Ivan
modo più proce per montare i video
ad o video sales letter
ancora manina
i mix di manina
allora noi li facciamo
il fantastico Simone
perché ci teniamo che
ogni roba che esce fuori
dal nostro marketing sia
io sono un po'
troppi cazzo
tutte le pagine
sono tutte costruite con le A
e caricate sul dominio
per rispondere a
a Mattia
se vuoi un risultato
fatto bene
hai ancora bisogno
fortunatamente di avere
degli umani e farlo
perché non è solo il lavoro operativo
ma anche il lavoro mentale
di come si fa
l'editing di un video
ultimamente ho visto che
per robe molto
robe molto semplici
codex in realtà non funziona male
però stiamo parlando di robe molto
molto
tranquille
sono presi gli incubatori 2Tool
niente pezzotti
possiamo insegnare come farli
però
si sono fatti tutte le app
nell'incubatore cliente
penso di aver risposto a tutte le domande
ragazzi
no no sto scherzando domenica
non sono pezzotti
una cosa interessante
che
l'interpretazione
siete simpatici però
c'è quel libro
fammi un pezzotto
c'è quel libro ruba come un artista
io sono poveri
lei fa il tuo
Grazie.